
                                                                                                    [Ver 1:]
Lỡ uống nhầm nụ cười em bây giờ nó vẫn còn say ghê (say quá đê)
Đôi mắt em cướp linh hồn rồi trả nhưng vẫn còn gay mê
Thiệt là anh không muốn mình phải là Ngạn khi yêu
Càng không muốn nghe lời sát thương tương đương cả vạn phi tiêu, là tiêu
Em ơi có người yêu chưa, nếu chưa
Thì em đã cứu vườn hồng đang sắp úa tàn vì thiếu mưa 
Em muốn hẹn hò ở đâu những chỗ lãng mạng như trên phim ảnh
Hay muốn sống nơi như tiểu thuyết thì cứ cự ngụ ở trong tim anh
Thiệt là có những kẻ luôn muốn trục lợi trong tình yêu hoài
Nhưng em là viên ngọc báu đâu phải điện nước đâu mà tiêu sài
Người ta thích bình minh, còn anh thích mỗi ngày yêu em bình phương
Thường anh thích nghe nhạc, nhưng giờ chỉ muốn được nghe giọng người mình thương.

 [Hook:]
Oh oh my crush hãy cho nhau những giây phút nồng say
Những chiếc ôm đan siết cả vòng tay
Nhẹ trao môi hôn nhau là thanh xuân từ phút này
Mình sẽ cùng đi với nhau những nơi yêu thích
Đường có gian truân chỉ cần mình quấn quýt
Dù mai là tận thế cũng chẳng phải là vấn đề.

Bao lâu nay thầm sau em đâu hay rằn
Ccó người luôn muốn cho em những nụ cười tươi
Chỉ riêng và cho em thôi niềm tin lên ngôi
Làm cho bao đêm ôm giấc mơ sớm có người thôi, sẽ sớm thôi.

[Ver 2:]
Em không cần mặc đẹp vì như thế nào thì em cũng đẹp mà
Cả thế giới có bảo em xấu thì với anh em vẫn đẹp lạ
Anh chẳng quan tâm mối tình trước của em như thế nào đâu
Anh chẳng phải thợ mỏ nên có đưa cuốc cũng không đào đâu
Yêu em hơn 3000, yêu em nghiêng nước nghiêng thành
Ví yêu là một ngành học thì yêu em là môn anh chuyên ngành
Nè thề làm nhiều hơn là nói nếu em gật đầu thì ok thôi
Khỏi cần phải xem bói cũng biết mình có tướng phu thê rồi
Con gái ngoài kia hàng vạn xếp lốp nhưng anh chỉ muốn được love em
Yêu nhất tâm hồn còn nhì gương mặt mộc mạc hiếm khi phủ lớp kem
Yêu phải nói như đói phải ăn, em ơi điều đó là đương nhiên
Khi yêu anh yêu điên dại, liệu em có bắt anh vào nhà thương điên ?

Anh không điêu đâu, nói láo ông táo sẽ bẽ răng
Anh không điêu đâu,  dù mọi thứ nghe cũng có vẽ căng
Anh không điêu đâu, nếu em đắng anh cho một ít đường
Anh không điêu, bùa yêu em dính hơn cả của Bích Phương anh không yêu đâu.                                                                                            