
                                                                                                    Vic:
Cứ muốn uống cho say thật nhiều
Để quên đi người tôi đã yêu
Như thằng điên lang thang mỗi đêm,
Bộn bề làm tôi mất em...
Tôi nhớ những lúc em thấy mệt nhoài
Nhưng tôi vẫn chỉ khiến em đợi hoài,
Tôi cứ nghĩ “em sẽ ở lại!”
Nhưng quên rằng đâu còn ngày mai!

Hơi men dâng trào
Em đang nơi nào?
Trong trái tim anh giờ đây 
Trống rỗng vô cùng
Say thêm cho quên đời
Vẫn tỉnh! - thân xác rã rời
Em ơi! Làm sao?... làm sao đây?

KD: 
Anh lại say vào 1 chiều buồn
Khi mãi nhớ em và những lời chưa nói
Nhưng sau nhiều tuần lòng này đã nhiều lần phải ôm lấy nổi đau làm ranh giới
Chỉ xin em lần cuối hãy thứ tha
Vì con tim của anh phải tỉnh giấc
Vết thương lòng vừa đau lại tối qua vì tiếc ngày đã xa tận sâu trong tiềm thức
Hôm qua tay còn trong tay
Sao hôm nay lại xa mất
Lời yêu thương từ lâu em vẫn đâu hay
Để tình mình bay xa khuất
Nơi đáy tim của anh là trống rỗng, chẳng còn phải trông mong liệu tình vẫn sắc son
Cứ để anh lại ở nơi sở tại, em sẽ có bờ vai vững chắc hơn...

Vic:
Anh ước gì bản thân
Sẽ chẳng say và mãi thất thần
Anh ước gì mình có thể nói ra
Mọi thứ khi anh còn tỉnh táo,
Và anh sẽ ôm em thật chặt
Sẽ yêu em hơn ngày xưa
Nhưng giấc mơ sẽ biến tan
Khi anh chẳng còn say....                                                                                            