
                                                                                                    Vì anh quá yêu em nên hóa dại làm điều sai trái. 
Giá như em khi xưa nói với anh một lời.
Thì anh đã không đau như thế này.
Giọt nước mắt ân hận, không xóa được những điều đã lỡ.
Đến sau cùng anh không có em bên cạnh mình.
Đành buông tay cho em bước đi cùng ai
Anh đã sai khi anh yêu em, anh đã sai khi yêu quá nhiều.
Để Đến bây giờ nhìn em đi rồi, lệ anh nhạt nhòa xót sa.
Anh phải quên yêu thương hôm qua,
Anh phải quên như chưa bắt đầu hạnh phúc xa rồi,
Còn nhớ nhung gì, nhìn lên để nước mắt anh trôi ngược vào tim                                                                                            