
                                                                                                    Anh đi trong mơ, lạc vào mắt em 
Không gian chơi vơi một mình với em 
Làm sao anh đang ao ước nắm tay người cạnh vai kề 
Tình yêu khi đôi chân bước anh và em đi về. 

My love, my love, chặng đường dài mình cần nhau oh oh 
My love, my love, một nụ cười làm yêu dấu đong đầy 
Đắm say môi mềm, đắm say mắt em 
Đắm say môi mềm, đắm say chỉ mỗi em. 

[ĐK:] 
Yêu em, anh yêu hết cả trái tim này 
Yêu em, anh trao em những cơn mưa ấy 
Dù đắng cay, chông gai giăng đầy 
Gạt hết đi, yêu thương tràn đầy. 

Đôi ta đi qua bao nhiêu phong ba rồi 
Đôi ta bên nhau mãi đến mai sau thôi 
Đôi mắt em long lanh êm đềm 
Đôi mắt em cho anh chìm vào. 

[RAP:] 
Trong cơn mưa trong mơ, anh và em đong đưa ta say đắm 
Trên đôi mi, đôi môi, là những bông tuyết rơi anh nhìn ngắm 
Thời gian đang trôi qua, em bây giờ vẫn còn đó 
Hãy nhìn thẳng vào mắt anh, mặc cho người ta dòm ngó 
Nói yêu nhanh như gió, giữ được nhau mới là khó 
Nhưng chỉ cần em tin anh, anh sẽ làm được điều đó.                                                                                            