
                                                                                                    Giờ đây trong lòng em, còn yêu anh nhiều không
Bởi vì bên cạnh em luôn có ai kìa cuời đùa
Làm sao không giận đây, làm sao im lặng đây
Làm sao kô hờn ghen khi đã yêu nhau.

Em ơi anh luôn yêu em, chờ mong anh bao đêm
Có những lúc vì quá ghen vì thấy anh cười đùa với ai đó.

Em ơi anh luôn đa nghi, hay là quên anh luôn đi
Cho bao nhiêu nổi buồn phiền xoá đi
Để cả hai cùng khổ đau, em nhé.

Vậy nhé em, mình sẽ xa nhau một thời gian
Mình sẽ yêu một người nữa em nhé
Để chứng minh rằng mình yêu ai.

[ĐK:]
Giờ đây em còn không, còn yêu anh nhiều không
Vì bên cạnh em luôn có ai kia cười đùa
Làm sao không giận đây, làm sao im lặng đây
Làm sao không hờn ghen khi đã yêu?

Vì sao ta lại yêu, một khi yêu là ghen
Vì sao không thể yêu khi đã thứ tha cho nhau
Rồi khi cơn mộng tan, và khi cơn giận qua
Thật lòng anh chỉ muốn nói anh nhớ em nhiều.                                                                                            