
                                                                                                    Khi mà đoạn đường ta đang bước,anh nhìn thấy em bên anh không còn vui

Từng nụ hôn bây giờ không còn ấm môi

Và khoảng cách hai đứa ngày một xa xôi…

Anh hiểu rằng dù anh không muốn,nhưng đành phải buông tay cho em tự do

Vì nhận ra em của bây giờ khác xưa

Em đã không còn muốn ở bên anh nữa…

Đk :

Cố không để khóc,cắn môi để mỉm cười

Để cho em ra đi tìm con đường mới

Tìm nơi đâu em được vui hơn ở bên anh người ơi

Tìm đi,em cứ đi tìm đi…

Nếu em lạc bước,nếu em lại thất bại

Thì về ngay anh vẫn chờ em ở đây

Làm sao anh yêu được ai khi vẫn yêu em người ơi

Nếu không vui hãy nhớ anh còn ở đây…                                                                                            