
                                                                                                    Đoạn đường anh đi đã từ lâu khắc lên tên của em là quá khứ
Phải tập cho anh luôn cười tươi
Tập che dấu đi những chuyện không vui.

Nụ cười hôm qua vẫn còn đây
Mắt môi kia vẫn trong lòng anh đấy
Và con nơi đây một lời hứa
Mãi bên nhau cho dù nắng hay mưa.

[ĐK:]
Biết bao giờ mới yên bình đây
Cớ sao anh không thể như em đổi thay
Em vô tình quên bao tháng ngày
Sao trong anh tất cả vẫn tồn tại.

Ngước lên trời để lệ đừng rơi
Thấy tim đau khi đã yêu sai một người
Anh bây giờ trên môi vẫn cười
Nhưng trong anh chưa bao giờ được bình yên…                                                                                            