
                                                                                                    1. Hỡi em à, em có biết không, đây là bài tình ca
Muốn em hát cùng tôi, sao em nỡ lòng ơ thờ
Hỡi anh à điều đó có thể là thật, nhưng em là người tự do
Giữa thế giới rộng lớn, em chỉ mới lên 9 thôi mà.

Oh, cho anh 2 phút thôi, đừng vội nói, từ chối anh
Oh, cho anh 2 phút thôi, em sẽ thấy
Tương lai ấy, đôi ta là của nhau.

[ĐK:]
Hỡi người yêu của tôi, ngay từ khi ta bắt đầu
Ta đã thuộc về nhau, hỡi người yêu của tôi oh oh
Hỡi người yêu của tôi, đây không phải lần cuối cùng
Em nghe tôi hát lên, hỡi người yêu của tôi, oh oh.

Tôi biết rằng, em sẽ ra đi, nhưng tôi không thể giữ được em
Tôi đau lòng, khi em vẫn bước đi, nhưng tôi biết, em sẽ quay về.

2. Hỡi anh à, thời gian đã trôi
Em thì đã khôn lớn, nhưng anh vẫn ở đấy, anh làm em cảm thấy rối bời
Hỡi em yêu, hạnh phúc trong đôi mắt em, em đừng mãi từ chối
Anh biết em bối rối, và em cũng đã yêu tôi.

[ĐK]

Ohh, em luôn tin với anh, anh nên làm em thấy, điều đó đi
Ohh, em luôn tin với anh, tay nắm tay
Em mới hay, hạnh phúc đang đến đây.

[Bridge:]
Em không biết, điều gì đúng hay sai, nhưng em biết, em sẽ đi cùng anh
Hãy cho em biết rằng anh đi bao xa, em sẽ đi theo anh đến đoạn cuối
Dừng lại một phút, hãy nhắm mắt lại, người em nghĩ đến là tôi
Hít thở sâu và em sẽ nói rằng, em chẳng muốn ai nữa, chỉ có anh.

[ĐK:]

Ta biết cảm giác đó có thật và ta tin vào chính mình
Giờ, ta biết, đường ma ta sẽ đi, ta sẽ đi cùng nhau đến đoạn cuối.                                                                                            