
                                                                                                    Còn gì giờ đây em sao nhớ thương đầy vơi.
Mộng tình còn trong tim hay chết theo ngày tháng.
Còn nhớ mãi hôm nào, lời trao nhau ban đầu.
Ai nỡ quên tình nhau.

Đời còn gì vui hơn trong phút giây được yêu.
Đời còn gì đau thương khi lắng nghe tình vỡ.
Vì đã trót yêu rồi, thì xin ghi đôi lời.
Dù xa cách phương trời.

Ôi, duyên ta đã lỡ rồi.
Thôi, tâm tư cạn hết lời.
Mộng lòng ta mang thêm nỗi niềm sầu suốt đời.
Đường khuya tôi đếm bước âm thầm một mình tôi

Giờ còn bài ca yêu anh viết trao ngày xưa.
Bỏ lại mình em mang thương nhớ theo ngày tháng.
Người tôi yêu đâu rồi? Người yêu tôi đâu rồi?
Tình ta đã chết rồi.

Người anh yêu đâu rồi? Người em yêu đâu rồi?
Tình tôi đã chết rồi...                                                                                            