
                                                                                                    1. Dẫu vẫn biết ta chỉ là bạn thân với nhau
Mà giờ con tim mong manh nay đã thuộc về anh
Cô đơn mình em vắng tanh
Có những lúc bên nhau thật vui nhưng rất buồn
Vì anh đã hứa với em chẳng buông lời rời xa ah
Vậy thôi em nói anh là.

[ĐK:]
Nếu như anh đã biết bài hát em viết
Mà thôi quan tâm làm chi cũng muộn rồi
Giống như những nuối tiếc anh sẽ chẳng biết
Là cả thanh xuân đời em khi vắng anh em thề
Giờ còn gì nữa đâu ta chỉ là bạn thân của nhau.

2. Có lẽ một mai kia em quên được anh
Mà lòng không xót xa vì đâu mà vẫn thiết tha
Ước chi em mạnh mẽ nói lên lời yêu
Với lòng kiêu hãnh đây chạy đâu em nói anh này.

[Bridge:]
Sao mà em nỡ trách anh đôi điều
Anh vẫn đợi mãi phút giây ta được yêu
Nhớ em nhiều nhưng anh đã thuộc về ai
Mong rằng ai đó sẽ luôn bên cạnh
Một người nào khác không phải là anh
Sẽ chân thành rồi em sẽ thuộc về ai.                                                                                            