
                                                                                                    Này cậu trai ơi ! 
Liệu có nhớ những kí ức của tuổi thơ 
Liệu còn nhớ bóng dáng ấy bên hiên nhà 
Hát vang từng câu ca.... 
Ôi một chiều mưa bay 
Vô tình mi ai cay 
Lại làm ta muốn được sống...trong những mơ mộng xưa 
Hé lô mùa hè ! 

Ngày nắng vẫn đang soi rọi từng khoảng trời màu thơ ngây 
Ở chỗ này ngay dậu mồng tơi thả hồn thơ thẩn lấy cớ ngắm mây 
Nhưng mây bỏ đi nhanh khi phát hiện rằng tôi nói láo 
“Mày đang nhìn nhỏ hàng xóm chứ có ngắm tao đâu đồ ba xạo !” 
Ê, ê, nói nhỏ nhỏ chứ bạn hiền 
Lỡ công nương của tui nghe được thì chắc chuyện này khó mà yên 
Mà thú thiệt, là cũng đúng, tôi đàng nhìn trộm hàng xóm lặt rau 
Em thả hồn cười với gió rồi nhặt tình đầu của tôi đi đâu mất rồi 

Em nghe trong cơn mơ 
Mùa chiều vàng đợi chờ 
Hạ về làm nhuộm màu 
Từng niềm thương 
Trôi/ nhanh như cây trên cao 
Người còn nợ lời chào 
Cầm kỉ niệm ngày nào 
Nghe, vấn vương 

Rồi câu chuyện sau đó vẫn vai chánh tôi với nàng 
Thơ thẩn ngắm một nụ cười trong những chiều ngồi với bạn 
Mới hè của năm nào tôi còn xem em là con nhóc 
Tự dưng mùa hạ hôm nay muốn xưng mày- tao thấy cũng khó nhọc 
Em ngây thơ với tuổi mười bốn, tui trưởng thành theo kiểu mười lăm 
Tình yêu trắng như màu giấy cảm xúc ngọt ngào như nụ cười ngâm 
Đường phèn pha chút men len keng đánh trống lúc tôi tỏ tình 
Em không nói câu nào, đỏ mặt rồi lặng thinh 
Uả ? 

Từng nụ cười ngày nào 
Nhẹ vương theo cơn chiêm bao 

Chàng một thời đợi chờ 
Từng mua yêu qua 
Gửi ánh nắng nhẹ vương 
Một chiều nhớ người thương 
Mùi đồng cỏ làm hương 
Hay...mùi tóc em 

Mộng mơ theo từng vạt nắng ngủ quên trên áo em đến trường 
Con đường làng chợt thấy hẹp như cách tôi dấu ém mến thương 
Ở trong lòng, trong khối óc trong tiếng thình thịch nối gót em đi 
Tình yêu thơm mùi hoa phượng, âm hưởng tình đầu tôi trót mê ly 
Những ban trưa, gió đung đưa 
Nắng chuyển màu buồn hiu lạnh ngắt 
Dậu mồng tơi ngày nào còn khó/ giờ nhìn tôi nó đã *** mặt 
Quấn chặt tường nhà bên, như cách tôi ôm chặt lấy mùa hè 
Gói gọn nụ cười khe khẽ, hành trang đầu đời, tôi xa rời
Khỏi nơi đây... 

Và từng tháng ngày sau 
Hoài niệm mãi về đây 
Chiều mười bốn nồng say 
Cay, màu mắt em 
Gửi niềm nhớ lại đây, hè đầy nắng và mây 
Được làm gió và bay, theo ngày ấu thơ... 

Và thế là tôi buông tay tình đầu 
Tạm biệt làng quê bé nhỏ những chiều nhìn trộm hàng xóm lặt rau 
Câu chuyện sau, sẽ còn những mùa hè đến nữa 
Nhưng cơn mưa chia tay tình đầu thì đã ngủ mãi với ngày xưa                                                                                            