
                                                                                                    Bỉ ngạn sầu bi sắc thắm trần gian 
Tình yêu chớm nở bỗng hóa hư không 
Trách trời cao chia rẽ tình duyên . 
Oán thương ta hóa Bỉ Ngạn làm hoa. 

[ĐK:] 
Ngàn năm thương nhớ mong gặp nhau . 
Chỉ Mong hoa lá chung một cành 
Để thỏa nhớ mong ngàn năm xa cách 
Cớ sao trời cao chia rẽ mối duyên tình 

Ngàn năm hoa lá không Gặp nhau 
Ngày Ngày Thương nhớ ôm sầu bi ai 
Duyên phận Trái ngang vạn kiếp chẳng nên duyên 
Linh hồn ta oán nơi cửu tuyền vong xuyên. 

Bỉ Ngạn tịch liêu do chú trời ban 
Ngàn năm thương nhớ ngàn năm mong chờ. 
Lá Hoa chung rễ không thể gặp nhau. 
Ngàn năm thương nhớ vô vọng cô liêu                                                                                            