
                                                                                                    Dường như em nay đã khác xưa. 
Bao yêu thương đã không còn như trước. 
Dường như em nay đã quên mất anh rồi. 
Giờ về đâu yêu dấu ngày xưa. 
Gần bên anh sao em chẳng vui. 
Vậy thì thôi chia đôi đường hai lối.
Chỉ cần em hạnh phúc anh sẽ mĩm cười. 
Dù lòng anh đớn đau người ơi. 
Giọt nước mắt rơi...anh tiễn em. 
Đi về nơi em hằng mơ ước. 
Người hết yêu rồi...níu kéo chi. 
Chỉ làm ta xót xa mà thôi. 
Ngày tháng sau này xa vắng nhau. 
Bên đời anh mây buồn vây kín. 
Lòng vẫn mong rằng em mãi vui. 
Phương trời xa hãy quên tình ta.                                                                                            