
                                                                                                    Chuyện hai ta có lẽ đến đây phải dừng lại
Chẳng một ai mong muốn chia tay nhưng phải thế
Một người cứ phá, một người thì cố đắp xây
Tình yêu một phía thì không thể nao tồn tại.

Dù cho anh đã có giấc mơ về ngôi nhà
Chẳng cần to nhưng giữ chúng ta qua mưa gió
Nhiều lần bão tố mình từng hẹn chẳng lung lay
Vậy mà giờ đây người nói ra câu chia tay chính là anh.

ĐK:

Một lòng yêu em đấy nhưng em không thật lòng yêu với anh
Vẫn cứ âm thầm cùng ai lả lơi tiếng yêu
Anh thương em nhiều mà em lầm lỗi với anh bao điều
Có em mà ngày qua anh thấy mình cô liêu.

Dừng lại thôi em nhé khi ta không còn hiểu nhau nữa rồi
Chắc đã có người hiểu em làm em thấy vui
Yêu thương như vậy ngờ đâu cũng phải đến khi dừng lại
Tình như lá cây, lá hết xanh thì lá rụng bay.                                                                                            