
                                                                                                    Anh đã lừa dối em 
Anh không chối 
Nhưng em thử nghĩ xem 
Em đổ hết lên đầu anh 
Sau 3 vạn đêm em cùng hắn tay ấp gối 
Còn lời nào chăng chối đâu? Đâu? 
Anh chơi đùa với em 
Em nói vậy? 
Anh là kẻ xấu xa 
Em đâu giống như là anh 
Sau 3 vạn câu ong bướm em đã rót 
Anh vì si mê say đắm nên đã trót 
Cho nhau đi lại đi 
Ta cần thêm nước này 
Cứ chơi thiếu suy nghĩ 
Thôi thì đành để vậy 
Ta cũng không cần nhau đến thế đâu 
Đâu cần phải bên nhau như thế đâu? 

Cho anh đi lại được không? 
Tình hình như sai rồi trong em như là mùa đông?
Anh muốn thấy tên em 
Muốn có môi em cạnh bên 
Khi giấc mơ vốn mang đầy bão tố 
Này người yêu ơi! 
Cho anh thêm lần này đi? 
Để rồi mai sau này không như ly rượu tràn đi 
Ngày dài như giấc mơ dần tan 
Và em dần qua, còn anh với câu chuyện chẳng kết thúc... 

Đi lại một nước, như một thằng khờ 
Còn hơn kéo dài tình trạng này đến hàng giờ 
Em không châm chước thì để cho anh châm trước vì ta cần sự thư giãn để bơi qua hết bàn cờ 
Vốn là trò chơi, rồi em cũng thắng, nhưng thêm một lúc, nếu không nghi ngại 
Chơi thêm một lúc, vì kiểu gì cũng kết thúc nên tốt nhất là đồng ý cho a đi lại 
Vì thực ra thì 
Anh chẳng lo gì, kể cả nếu mà em đi mất 
Chẳng qua thì 

Ai chả coi bản thân mình luôn là duy nhất 
Chẳng cần che giấu vốn anh là kẻ xấu 
Mặt anh hiện rõ chẳng còn nơi nào để giấu 
Nhưng so với cả đám quân cờ lượn lờ theo em hàng ngày thì anh đây chẳng có đối thủ để đấu ... 
Anh không inbox kêu khóc em ơi cho anh đây cơ hội một lần để làm lại 
Chỉ là em thích chơi game cứ đổ lỗi giống như mỗi ngày đang bị anh làm hại 

Không bao giờ vấp, như cách anh flow 
Nhiều cô còn đang van xin anh để quay lại ... 
Đây không phải chấp, em không muốn đâu, 
Ván này kết thúc thì không thể 
nào chơi lại ..                                                                                            