
                                                                                                    Một chiều buồn vương đến lạ 
Có cái gì đó lạc khỏi tìm ta 
Vô tình gặp lại em trong mơ mới thấy sao thèm nhớ ngày xưa quá 
Thời yêu bằng tuổi mười bảy ngỡ địa cầu này gói gọn trong tay 
Hai mười bốn rồi thì mới hay không giữ được gì trong tầm xuân ấy 
Lòng còn nhớ...dẫu qua bao năm thu vàng mấy độ 
Chẳng tỏ hồi đó là tại tui ngốc hay duyên số không chấm ngay cô 

Kiểu cũng hay, kiểu cũng cố, đâu có em là tôi đổ bộ 
Đúng kiểu có tình dặn tâm muốn dấu mà lý trí cứ chạy ra vô 
Rồi niềm thương của thời trẻ đó cũng phải theo gió thả bước lên cao 
Tình duyên ngày ấy tôi trao chỉ như vết mực làm hoen màu áo 
Cuộc đời là quyển sách mở, chưa kịp tỏ đã phải sang trang 
Tuổi thanh xuân chưa vừa khung nhạc, mất vài nhịp rồi đành tan hoang 
Còn nhớ nhau, nhớ câu ân tình ngày xưa ước hẹn 
Một thời vì yêu mà đến để lại vết buồn màu mắt đỏ hoen 
Tự hỏi cô bạn năm ấy có bị kỉ niệm làm chùn bước chân 
Hay an nhiên giữa đời tư lự chẳng bận lòng ngắm chiều trước sân 
Và hôm nay, Em buộc lòng vào hạnh phúc mới 
Tôi thả buồn một nỗi khe khẽ tấu lên giai điệu ngày ấy chưa vơi 
Ôi khoảnh khắc em thay màu áo, nở nụ cười rực sáng trời xanh 
Cũng là lúc tiếng lòng mình khóc cho phần kí ức ám ảnh đời anh 
Đoạn đường tình bất ngờ chia ba, đôi người thương bỗng nhiên thành lạ 
Em chạy theo một bóng hình mới tôi ôm ngậm ngùi kỉ niệm chưa vơi 
Chút chạnh lòng...tự nhắn bản thân những ngày sắp tới 
Cô gái ấy anh đã từng yêu nhưng không thể đi cùng anh đến trọn đời 

Anh đâu biết ? 
Ngày xa nhau 
Em mang mùa hạ....đi đâu, đi đâu ? 
Anh đâu biết ? 
Ngày yêu nhau 
Em mang tình đầu...chôn sâu, chôn sâu 

Có những thứ không thể nắm chặt , như dòng thời gian trôi qua kẽ tay 
Mang tiếc nuối chôn sâu lòng này vì chẳng thể giữ được ngày trẻ ấy 
Và đã có lúc ... chẳng có ưu phiền nào đủ vướng chân 
Đôi mắt tròn vẫn cứ hay hát về tuổi thanh xuân em đáng được nhận 
Nên xin đừng khóc... hãy mãi như thế cho đến về sau 
Em cô đơn nhưng đủ mạnh mẽ cho dù mai này mình chẳng kề nhau 
Đừng để nước mắt làm nhoè đi mất, để chuyện cũ biến thành tổn thương 
Đừng bận tâm về cậu trai ấy, đừng để thanh xuân trở thành mộng tưởng 
Và mang yêu thương bước vào cuộc đời khác 
Đi tìm tuổi trẻ mà em đã hằng mong 
Đừng tự trói buộc mình vào trong những lời nhạc, điều đó chẳng thể nào khiến em hài lòng 
Vì bông hoa nhỏ khát vọng được tư do 
Cất mình bay lên theo những ngọn gió 
Phiá bên kia một khoảng trời rộng lớn không chỉ có mỗi bình yên 
Còn có ai đó sẽ ôm lấy em vào lòng, trả cho em những gì đã mất 
Đã có thời yêu người say đắm và cảm ơn em vì đó là thật 
Chào tạm biệt... để lần nhớ thương này chút yếu mềm 
Đôi dòng cuối là phần hồi ức như thể xin thêm 1 lần yêu em                                                                                            