
                                                                                                    1. Bao nhiêu ngày qua tình yêu sao còn xa hỡi người?
Cô đơn mình ta chờ mong một ngày kia em đến.
Khắp nhân gian tiếng ca chan hoà.
Dù nghe chuyện tôi rất buồn.
Hứa đi em sẽ không hững hờ chuyện tình tôi.

ĐK:

Chuyện một chàng cô đơn mãi tìm cuộc tình xa xôi quá.
Để biển sóng cuốn trôi đi tháng năm tuổi xanh.
Vì thật lòng anh chỉ có một chuyện tình chưa dám nói.
Nào hãy hứa đi em sẽ không hững hờ.

2. Em ơi lặng nghe mùa xuân đang về đây rất gần.
Xuân trong lòng ta dịu dàng con tim lên tiếng.
Khắp nhân gian tiếng ca chan hoà.
Dù nghe chuyện tôi rất buồn.
Hứa đi em sẽ không hững hờ chuyện tình tôi.

(ĐK)

* Này người yêu ơi, khi cô đơn anh chỉ kêu tên người.
Dù mai mưa nắng, dù ai phôi pha vẫn yêu.

(ĐK)                                                                                            