
                                                                                                    Giậu đổ bìm leo ... thì tình cũng xa theo..
Chứ gối chăn mặn nồng .. nghĩa tình phu thuê..
Nhất dạ đồng sàng chung dạ ái 
Nhất nhật phu thê bá dạ ân ..
Ngày xưa thường mẹ chồng nàng dâu
Thời nay ai có ... ngỡ đâu ... ngỡ đâu nhạc mẫu chia cắt nghĩa tình .. đôi vợ chồng son ..
Làm cho con khờ lìa cha ...
Còn câu em chồng không thảo với chị dâu 
Mà thời nay ai có .... ngỡ đâu ... ngỡ đâu em vợ buông lời thị phi với tỷ phu ...
Tình rằng ... chứ tình bậu muốn thôi 
Mà bậu gieo tiếng dữ để rồi bậu đi..
Ngày bậu đi chỉ tội con khờ 
Hỏi mẹ đâu cha ... hỏi cha đâu mẹ ..
Ôi đau lòng bạn tình ơi ...
Bởi có câu tham sang phụ khó
Tham phú phụ bần
Đừng để đến khi lộn ngày tháo ống người ơi !!
Chứ lá xa lìa cành .. héo hon đợi chờ ...
Tiếng nhạn buồn kêu....                                                                                            