
                                                                                                    Câu chuyện giữa chúng ta đẹp lắm anh ơi
Câu chuyện giữa chúng ta thật biết bao điều tuyệt vời
Hai người đã yêu nhau dành tất cả cho nhau
Vậy mà hôm nay phải nói ra một lời.

Đâu phải muốn quên nhau là dễ đâu anh ơi
Đâu phải chỉ nói quên là sẽ làm được
Anh dặn em sống vui đừng nghĩ gì về anh
Ừ thì em sẽ cố gắng như vậy.

[ĐK:]
Ừ thì em sẽ cố gắng như những gì mà anh ước mong
Em sẽ làm tất cả miễn sao anh vừa lòng
Cuộc đời em đâu còn gì để mất
Mình em ngoài trời mưa lất phất
Nỗi nhớ về anh như xát muối vào trái tim em.

Giờ này anh đang bên ai chuyện trò thật vui phải không?
Đâu nghĩ đến cảm giác của em nơi này
Nơi đó ánh nắng và bình minh
Nơi em giông tố đang ùa về
Mình em làm sao chống chọi với thương đau được đây.                                                                                            