
                                                                                                    Hôm qua anh vô tình trông thấy
Người yêu cũ đang bước cùng ai đấy
Dẫu vẫn biết đôi mình đã chia tay
Nhưng sao cảm giác mắt anh thấy cay cay.

Con đường đó đã từng rất thân quen
Những quán xá ven đường vẫn nguyên vẹn
Cô hàng nước hay hỏi bạn gái đi cùng em đâu
Câu hỏi đó cứ chạm vào nỗi đau.

[ĐK:]
Nỗi đau đó đã hằn sâu trong con tim anh bao lâu
Mà nỗi nhớ chẳng phai màu lại ngày càng đậm sâu
Anh vẫn nhớ rõ từng câu lúc còn yêu nhau
Em nói em sẽ là cô dâu.

Nhưng chú rể không là anh bây giờ anh phải tin
Vẫn yêu em hơn chính mình nhưng cũng đành câm nín
Vì bây giờ em đã có ai thay anh thế vai
Cùng em xây đắp hiện tại và ngày mai chú rể không là anh.                                                                                            