
                                                                                                    1. Tương tư chắc là rất đau đầu
Hay mơ những điều quá xanh màu
Anh đây tính từ lúc thơ ngây
Đến nay không hề biết lung lay.

Bởi vì chưa có người yêu
Và chưa có người yêu
Vậy nên mọi ngày như nhau
Vẫn cứ thế trôi qua.

Cho đến một hôm giữa những vô tình bước ngang đời
Anh không thể rời mắt người vừa thấy
Nơi đây chắc là có cơ duyên nên ta mới gặp đã thân quen
Giả như chưa có người yêu và chưa có người yêu
Vậy thì mình thử chung đôi
Chẳng thà ngượng ngập, bối rối còn hơn không kịp mở lời!

[Chorus:]
Hãy nghe con tim hai ta rộn ràng
Chọn để yêu và gần nhau
Dẫu biết trong tương lai còn nhiều lo lắng 
Được bên em đong đầy mắt môi với hơi thở
Và em khiến anh đầy ắp xanh ngát ước mơ
Chọn yêu nên nói lời yêu!

2. Tương tư đúng là rất đau đầu
Xa em anh tự nhiên âu sầu
Mới đây bóng hình đã thân thương
Khiến đang yên lành bỗng vấn vương.

Chẳng thà chưa có người yêu
Và chưa có người yêu để thì mặc kệ đời hên xui
Dù vậy, thật sự anh vui từ khi có em trong đời!                                                                                            