
                                                                                                    Anh chỉ là cơn gió thôi 
Anh chỉ là kí ức thôi 
Ta yêu nhau đến vô bờ 
Sao nay là mấy khói... 

Ta vượt qua biết bao lần 
Ta sẻ chia từng vui buồn 
Cũng chỉ là ký ức thôi 
Khi em có tình yêu mới... 

Ta gần nhau mà chẳng nói 
Ta kề bên chỉ gượng cười 
Khoảng cách này là rất xa 
Xa hơn.. một vòng trái đất 

[ĐK:] 
Chạy đi thôi, chạy đi xa, chạy ra khỏi trái tim anh rối 
Tình ngược lối, mình ngược lối. hai ta đã hai dòng xa cách. 
Chạy đi thôi, chạy thật xa, chạy ra khỏi tháng năm đôi mình 
Còn anh thôi, với nỗi nhớ, chỉ riêng anh ôm trọn ký ức 

Đừng lo lắng, đừng bận tâm, đừng hỏi anh sẽ như thế nào 
Tình em hết, tình em chết, sâu trong em chẳng còn thương nhớ 
Duyên mình tan, tình lỡ rồi thì đành thôi.....( mình hai lối ) 
Thanh xuân anh, thanh xuân em, đã không còn thuộc về nhau..                                                                                            