
                                                                                                    Liệu rằng từ nay anh có thể được ở bên em trọn đời,
Đôi bàn tay nắm đôi bàn tay chẳng xa rời.
Thuyền tình giờ thì sang ngang đỗ bến vỡ nát
Câu chuyện nhân duyên của anh rồi.
Cơn mưa hôm nay muốn nói thay anh
Bao điều rằng em nơi phương xa kia có biết anh yêu em nhiều,
Câu uyên ương khi xưa một đời nay chia tay bên ai tạm thời,
Đau lòng anh lắm em ơi.
Tình anh nguyện chất cao đầy trời
Yêu em hơn vạn lời nói,
Tình đầy sóng gió đua lấy những câu lợi danh
Phải chăng duyên tình ta sao quá mong manh
Để em rời bước theo ai bên cạnh,
Giờ đây mọi thứ trong anh là chẳng còn gì cả,
Những tháng năm qua em ở bên cạnh người lạ,
Duyên thắm...đượm buồn,
Bước một mình anh, từ nay mất nhau.                                                                                            