
                                                                                                    Em ơi ngã đầu vào vai anh..không cần ngã đầu vào chiếc gối cũ kỹ 
Đi thật chậm trên những chặng đường xa...mình mượn cơn gió làm bạn để thủ thỉ 
Và khoác trên mình màu bạc vai áo...Khoác trên vai vạc áo khắc màu sương 
Khoác kỉ niệm lên những hành trình dài và mình vứt đi hết những chuyện sầu thương 

Vì chẳng có mãnh đất nào thật sự xa lạ... chẳng cần biết mình đi về đâu 
Nơi chỉ có thiên nhiên hoang dại... nơi đó đôi ta vô tình thuộc về nhau 
Mình Bước đi dưới ánh nắng mặt trời.. hít bầu không khí của đất trời xa 
Chiếc hoa dại đang mọc trên ngọn cỏ đẹp khiến cho mình ngất người ra 

Em ơi mình cứ đi mà chẳng sợ lạc.. vì có lạc cũng lạc vào tiên cảnh 
Lạc vào nơi khiến lòng mình rạo rực...lạc mới biết mình không phải là chim cảnh 
Đi tới nơi muôn trùng biển khơi... nơi có gió thổi tâm hồn ta lây lây 
Đi tới nơi có bạc ngàn sương đêm... nơi đó lòng ta hoà vào cỏ cây 

Chạy dọc bầu trời nhìn từng hạt mưa rơi 
Ta đi đến nơi không bộn bề lo toan gì nơi đây 
Hành trình dài còn chặng đường ở phía trước 
Lướt qua bao phong ba mình ta phiêu lưu cùng người 
Gió cuốn áng mây cùng trôi theo nơi chân trời 
Ngàn âu lo muộn phiền thâu đêm... hãy quay mặt đi về nơi phía ảnh mặt trời 

Hãy gửi nước mắt vào trong gió... Kỉ niệm này hãy dành lại trong tim 
Gạt bỏ tất cả cùng đi đâu đó... tới nơi tưởng như mình đang ở trong phim 
Tới nơi biển cả sóng xô dập dìu hay tới nơi nắng vàng da cháy khô 
Vươn đôi tay ta ra như cánh dìu vì tuổi trẻ có được bấy nhiêu... eey 

Em ơi đi đâu anh không quan trọng... quan trọng là có em ngồi sau xe 
Rời khỏi nơi ánh đèn phố lộng lẫy vì tiền mà họ có thể xâu xé 
Em ơi đừng trách cuộc đời này bạc bẽo vì anh và em thì cũng giống họ... 
Tô màu lên mình đẹp hơn họ vì những chuyến đi mình chất vào trong đống lọ 

Ánh mắt của mình ươm màu nắng... ánh mắt họ chất đầy lương khô 
Làn da mình không màu trắng ... nhưng da họ đâu có tí gì sương mô ? 
Mình sống là hết mình với nhau.... họ tính nhau với nhau từng chiết khấu 
Vòng đời họ như chiếc bánh xe... cuộc đời của mình trên sân khấu                                                                                            