
                                                                                                    Nếu em biết một điều,tình yêu mà ngày hôm qua em đánh rơi anh còn giữ
Em chắc không tin đâu,dù thời gian qua lâu,chưa một giây phút anh ngừng nghĩ em trong đầu...
Anh vẫn biết được rằng thời gian rồi làm người ta sẽ đổi thay,ai cũng thế
Nhưng đến khi em đi,giật mình anh chơi vơi cho dù anh có chuẩn bị tâm lí rồi...
Đk :
Từng ngày anh cố dấu đi hết nỗi buồn vào trong
Anh cố gượng cười giống như anh đã quên em rồi
Anh dối người đời và anh dối chính bản thân mình
Mà em biết không trong tim anh đau đến tột cùng...
Lời nào đây để nói cho hết nỗi buồn của anh
Tim cứ nghẹn lại mỗi khi ai nhắc tên một người
Anh cứ lần tìm về nơi lúc trước ta hay ngồi
Nên nỗi đau vẫn chưa bao giờ một lần ngủ yên...                                                                                            