
                                                                                                    1. Anh muốn những giấc êm đềm, mình tìm về dưới bóng phi lao 
Sau khi tan âm vang đưa em rời khỏi chốn lao xao 
Dưới nắng ấm bên thềm, hòa và long từ phía xanh cao
Nhắn phố đông người qua, xa phồn hoa đang vẫy chào! 

Nhưng mà thôi..đừng níu khi 

Giữa ngàn ánh muôn mầu mới nhận ra mình thiếu đi 
Em hay nhắc anh dừng..mua 1 nhành hoa lưu ly 
Đưa tay nối vai kề, trên những lối ta về 

Anh ngước sang nhìn trông vẫn dịu hiền, ngay cả khi em nhíu mi 
Trưởng thành trong màu nắng từ Pleiku 

Việc anh giỏi nhất là đứng trước Micro 
Ngọt ngào và có gì đó lai thơ 
Cũng tầm thường như là bao gã trai mơ 

Ngây ngô bên nhau đi qua những tháng năm lạ kỳ 
Nhiều ngày không gặp nhau chỉ muốn hỏi em đang làm gì? 
Về vùng trời bình yên..buổi sớm thi ca, đêm cầm kỳ 
Hương rừng thơm đồi vắng..còn tiếng nước suối trong thầm thì 

[ĐK:] 
Nhưng sao không nghe thấy tiếng em 
Cô đơn đã cho anh lớn lên (quên đi) 
Đôi khi anh biết phải lãng quên 
Đâu như những giấc mơ êm đềm ... 

Vì đó là ngày mình còn có đôi 
Dập dìu đưa em đi về nơi chỉ 2 người 
Chuyện gió, chuyện bầu trời , chiếc lá rơi 

Nhìn thật vào màu mắt nhau thay cho lời đôi môi 

2. Trên kia có tinh tú..tuy anh chưa thể nào bay lên 
Sâu bên trong lưu giữ..trôi qua bao nhiêu ngày hay đêm 
Mang theo pha lê sáng..quay chân về nơi mình thân *** 
Nhiều lần đã từng nói ..nhưng anh chưa đeo được vào tay em 

Hậu trường chợt tắt...anh lại rời con phố đông 
Ngày mà em đẹp nhất...từng làm gì còn nhớ không? 
Hẹn cuộc đời khác...mình gặp lại trong giấc chiêm bao 
Người mà em từng yêu..yeah là Tungtea TaynguyenSound 

[RAP:] 
Anh thường cười..với những lời mà em hay hỏi 
Mình của tháng năm sau ai mà chả có ít nhiều thay đổi
Anh về lại với cỏ hoa, gần những người bên trong mái ấm 

Hãy để mọi thứ tự nhiên đôi khi cũng là 1 phong thái sống 
Như tình yêu trông qua lăng kính thì em sẽ thấy có muôn triệu màu 
Anh nghĩ theo cách giản đơn ..như lúc mặt trăng xoay quanh địa cầu 

Hoặc vài ngọn nến để nên thơ 
Đi lại bên em hiền hòa 
Nói cười như chuyện 1 đêm mơ 

[ĐK:] 
Nhưng sao không nghe thấy tiếng em 
Cô đơn đã cho anh lớn lên (quên đi) 
Đôi khi anh biết phải lãng quên 
Đâu như những giấc mơ êm đềm ... 

Co la lao xao dưới tán cây 
Cho anh tinh khôi như mới đây 
Vương trên đôi vai mưa bóng mây 
Nhưng em đâu chung phút giây này                                                                                            