
                                                                                                    1. Chẳng ai muốn mình
Sẽ mãi mãi là người đơn phương
Chẳng ai muốn mình
Sẽ theo sau đối phương.

Chẳng ai muốn mình
Sẽ mãi mãi đi chung đường
Mà khác nhau điểm dừng
Anh dừng trước em dừng sau.

Có khoảnh khắc nào em nghĩ tới anh không
Có giây phút nào em lo lắng quan tâm
Nhiều lúc anh muốn thổ lộ hết
Những suy nghĩ trong lòng
Nhưng lại thôi vì em đã có ai rồi.

[ĐK:]
Người mình yêu thì chẳng yêu mình
Người mình không yêu thì cứ yêu mình
Anh đứng giữa hai người
Chẳng biết phải chọn ai
Một người anh từng thương rất lâu
Còn người kia tình nặng thấm sâu
Trong tình yêu càng níu giữ sẽ càng đau.

Người mình thương thì chẳng thương mình
Người mình không thương thì cứ thương mình
Hoa trên giấy không sương vẫn nở
Thương em dù bao trắc trở
Đành hẹn em gặp lại kiếp sau
Biết đâu chúng mình sẽ có nhau
Sai thời điểm thì chọn ai cũng là sai.

2. Người ta đâu thương mình em biết
Cho dù hối tiếc vẫn chỉ
Yêu mình anh diết da
Còn một người em đành bỏ phí
Không cần để ý vì em chẳng muốn liên lụy
Tại sao khi yêu lại chẳng được đáp đền
Cứ mãi theo bóng hình hư ảo
Đến khi nhìn lại chẳng còn ai ở cạnh anh.                                                                                            