
                                                                                                    Tôi cần cái đầu lạnh giá 
Nhưng mà tim mình luôn nóng 
Không cần ra đường thì tốt 
Chốt luôn tôi ở nhà 

Tôi cần tinh thần sảng khoái 
Tâm hồn nên thật thoải mái 
Như tạo ra một cơn lốc 
Đánh bay mọi nỗi sầu 

Tốt hơn là mình tránh trạng thái gần nhau 
Tốt hơn là mình ở nhà tránh bị lây 
Tốt hơn là mình tích cực sống vì nhau 
Giấu đầu sẽ lòi đuôi 
Cùng chống dịch nhé anh em! 

[RAP:] 
Quan trọng giữ được cái đầu lạnh, nhưng mà trái tim này vẫn nóng. 
Ai rủ rê cứ mặc kệ, mình ở nhà vì nước, bớt long nhong. 
Lý do gì khỏi nói ai cũng biết. Ra đường nghe tên ai cũng biết. 
Sức khoẻ do bản thân tự quyết. Ở yên trong nhà lúc này rất cần thiết. 

Cùng hạn chế những tin đồn thất thiệt. Củng cố tinh thần bác sĩ trên đất Việt. 
Ai hỗ trợ được sẽ lại càng rất tuyệt. Không bỏ lại ai... chúng ta cùng nhất quyết. 
Quan trọng nhất những người bị cách ly. Làm gì đi đâu xin nghĩ kỹ. 
Ý thức từ việc nhỏ li ti và quan trọng là... 

Dù ai nói ngả nói nghiêng, du học sinh khắp nơi phải bình tĩnh. 
Suy nghĩ tích cực theo cách riêng, cùng bảo vệ người thân và chính mình. 
Mặc kệ lời tiêu cực quanh ta, đừng sợ bị người khác đánh giá. 
Ai kì thị mình mình tránh xa, phải tin người Việt không thể bị đánh hạ. 

Dù Cô-Vy đang đánh phá, mình tập luyện cho thân này sắt đá. 
Thời điểm này phải kiên định, từ đầu tóc cho tới tận mắt cá. 
Quan trọng nhất tình người phải dậy sóng, biến sự quyết tâm thành hành động. 
Chắc chắn chúng ta sẽ thành công và quan trọng là là là...                                                                                            