
                                                                                                    1. Con ơi năm nay con ba mươi mấy rồi
Đến bao giờ mới đưa người yêu về ra mắt
Trông thì cũng xinh nhưng chưa có bồ
Và vẫn yếu đuối nũng nịu bên mẹ cha.

Vì con còn bé lắm vì con còn ngây ngô
Vì con còn lơ ngơ nên con chưa muốn lấy chồng
Chờ con vài năm nữa, chờ con tìm thông gia
Rồi con sẽ dẫn anh ấy ra mắt 2 gia đình.

[ĐK:]
Thế ế rồi con ơi
Thế ế rồi con ơi
Con gái đôi mươi cạnh nhà người ta đã lớn khôn
Có cháu bế cháu bồng, xuất giá tòng phu
Còn con 30 tuổi đầu vẫn FA.

Mẹ ơi chờ con, năm nay con chưa muốn lấy chồng
Có ba ớ bên nên con chưa muốn có chồng
Tết nay con về quê, mọi người hỏi con
Thì con biết trả lời ra sao?

Vì năm nào cũng thế
Con đây chưa có chồng
Con quen rồi nên con không có ngại đâu
Vì năm nào cũng thế
Sao mãi chưa lấy chồng
Và con sẽ nói con chưa muốn lấy chồng.

2. Năm nay con mới ngoài 30
Đến bao giờ mới cho mọi người ăn cỗ
Ai cũng ngóng trông mong đi lấy chồng
Mà vẫn chưa có ai đón nên đành thôi.                                                                                            