
                                                                                                    Con đã từng thấy cha ngồi trong bong tối lặng im
Trên khóe mắt long lanh,hình như cha vừa mới khóc
Ngày đó con đậu đại học,cha vui nhưng nỗi lòng lo lắng
Vì nhà mình còn khó khăn.Cha vẫn nói con cứ yên tâm…
Con cũng từng thấy cha mồ hôi ướt áo sờn vai
Trưa nắng rát đôi tay,hoặc cơn mưa chiều rét mướt
Cha đã lao động cực nhọc,cha chưa buông một lời ca than
Chỉ cần thấy con được yên vui,chỉ cần thấy con được thành người…
Đk :
Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần con mãi không thể đếm
Vì cha chẳng muốn một ai thấy được sau nụ cười của cha là điều gì
Để cho đàn con lớn khôn,đôi vai cha từng ngày phải oằn ghánh
Chưa bao giờ cha thở than,ở bên cha chỉ thấy cha cười tươi…
Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần con mãi không thể đếm
Đàn con đã lấy của cha quá nhiều nên giờ thì tóc cha dần nhạt màu
Tháng năm tàn nhẫn lấy đi thanh xuân qua và rồi tuổi già đến
Con chưa từng nói với cha,con yêu cha,con thương cha rất nhiều…                                                                                            