
                                                                                                    Corona love


Nhật ký cách ly ngày thứ n, ở nhà đi vô đi ra.
ăn, ngủ, hít vào rồi thì mình thở như kèn harmonica.

buổi sáng thức dậy và đánh răng, không quên súc miệng bằng nước muối.
rửa tay và hạn chế ra đường, khẩu trang che miệng và che mũi

nhưng hôm nay nhà tui hết đồ ăn, cần mua lương thực và tui đi đến một shop gần đây
lấy trứng, lấy thịt và một lượng gạo đủ dùng thì thấy một người đang nhặt chiếc bóp cầm tay

ai cũng đeo khẩu trang chỉ chừa mắt
một đôi mắt to tròn đang nhìn tui
2 người ngẩn ngơ trong 1 khoảnh khắc
yêu rồi hả? trời ơi


vì đôi mắt là thứ không biết nói dối.
chưa biết khuôn mặt nhưng đã biết tâm hồn.
trớ trêu vì corona mình không thể bắt chuyện
mỗi lần nhắc tới thì rất là căm hờn 

và cứ thế lủi thủi đi về, vài giây ngoảnh lại không biết làm gì hơn.
chúng ta thật đẹp chỉ trong vài giây đó, tình yêu cần chúng mình nhưng mà tổ quốc thì cần mình hơn. 


thôi thì về nhà chăm sóc mình thật tốt biết đâu hết dịch ta lại gặp nhau.
tương tư một người mình không hề biết mặt, tâm hồn và ánh mắt là đủ cho lần đầu.


về nhà mở điện thoại chơi tiktok, ước gì gặp lại người ấy trên đây
mùa dịch này phải yêu bản thân mình trước, dù như vậy vẫn thấy lơ lững như ở trên mây.                                                                                            