
                                                                                                    Đếm một ngày đau thêm một ngày
Đến một lần đau thương ngàn lần
Tình yêu ấy, bây giờ đây
Mang bao tâm tư nỗi nhớ chơi vơi
Suốt một đời yêu không lọc lừa
Thế vậy mà yêu thương nhạt nhòa
Người đã đến nhưng vội đi
Cho tim anh đau chẳng hiểu điều gì ?
Một người cô đơn ngày tháng cứ trông mong một người
Một người vô tâm hờ hững, biết nhưng không quay về
Lặng thầm bên ly cafe mưa rơi não nề
Càng muốn quên lại càng không thể.
Độc hành đôi chân về với những hoang mang cuộc tình
Chỉ vì yêu thương lầm lỡ trái tim đã rã rời
Còn về hay không thì em cho xin đôi lời
Thà là anh đớn đau một lần rồi thôi.                                                                                            