
                                                                                                    1. Em có từng quan tâm anh thế nào?
Hay chỉ là người dưng mang tiếng yêu
Là nơi em đến lúc chơi vơi xong rồi đi
Anh biết hết
Nhưng xem như không thấy gì.

Em có từng nghĩ anh đau thế nào
Khi thấy người mình yêu cạnh ai khác
Tựa đầu ôm ấp sát môi hôn bên tình nhân
Vô số lần nhưng vẫn cố chẳng đánh mất.

[ĐK:]
Làm sao em có thể biết anh đau nhiều
Mà vẫn lo vun đắp thêm bao điều
Vẫn bên em dẫu là bao đêm
Mỗi khi em bảo em cô đơn.

Người thương em nhân gian có bao nhiêu?
Mất bao lâu em có thể nhận ra
Hàng trăm người có thể nói yêu em
Nhưng sự thật liệu có ai vì em.

Duyên mình chưa đi được hết một nửa
Ai cầm tay đưa em qua chiều mưa
Lời hứa ngày xưa
Anh biết phải làm sao cho vừa.

2. Anh chẳng màng người ta nói thế nào
Duyên số trời chẳng lay được tình anh
Bầu trời xanh có lúc yên bình
Giông gió kéo đến rồi cũng qua
Em quá vô tư nên làm sao biết.

[Bridge:]
Dù anh nghĩ như đã vỡ tan lâu rồi
Vờ như cứng rắn trước mặt thôi
Đôi môi mím chặt như chưa hề
Như chưa từng đau đớn.

* Nhưng sự thật chỉ có anh vì em.                                                                                            