
                                                                                                    Mình chia tay bao ngày,khi mà em đã yêu thương ai
Bỏ mình anh ở lại đây,một mình anh với những đắng cay
Người ta luôn nói rằng vết thương nào cũng sẽ lành
Vậy mà qua bao thời gian,nghĩ đến em anh vẫn đau lòng...
Nhiều đêm đông anh buồn,anh nhìn bao ánh sao trên cao
Chợt hình dung khuôn mặt em,nơi vì sao sáng nhất đêm nay
Giờ bên em có người thay anh yêu em mỗi ngày
Mà em ơi có khi nao chợt nhớ tới anh không vậy...
Đk :
Nhìn ngôi sao sáng nhất ở trên bầu trời cao
Em có hay rằng anh tưởng tượng ra em đang nhìn anh cười
Chợt quá khứ kéo qua tim anh lại nhói đau
Mắt lại nhạt nhòa anh nhớ tới một người ở xa…
Thời gian kia nếu có quay ngược về nơi mà ta từng gặp nhau
Anh sẽ không chọn yêu em như lúc đầu
Nào hối tiếc thế nhưng anh không mong như vậy đâu
Có em rồi lại phải mất em cả một đời...                                                                                            