
                                                                                                    Anh phải cố gắng bao nhiêu để em hiểu anh yêu em nhiều như thế nao

Anh phải cố chấp bao lâu để em thấy giờ lòng anh đang rất đau

Quá khứ qua rồi vậy mà trong em vẫn nhớ ai

Anh ấy đi rồi,đã nói với anh lời chia tay

Có anh bên cạnh mà anh như vô hình với em

Hỏi thật em,có bao giờ em sợ mất anh?

Thật lòng không muốn buông tay thế nhưng anh chẳng thể nán lại

Bởi vì em vẫn yêu ai,anh có thể làm gì khác đây

Từng ngày anh bước bên em,biết trong em vẫn nhớ ai âm thầm

Có đâu màng anh vui buồn,em nào để tâm...

Nhìn lại anh đứng bên anh đáng thương không khi đã hết lòng

Vậy mà em vẫn vô tâm,yêu hững hờ tình có như không

Thà rằng anh bước cô đơn giữa cơn mưa

Vẫn thấy tốt hơn là có em mà vẫn ướt đẫm không ai cầm tay...                                                                                            