
                                                                                                    Cho bao nhiêu đam mê dâng lên nơi con tim này
Cứ nghĩ đến vinh quang cho đôi chân này thêm sức chạy (yeah).
Tưng banh lên tưng banh lên cao đi PaPa Bự, sút trái bóng mê say Mama bay lại đây đỡ ngay.
Chớp Chớp tăng ga thêm sức mạnh nhịp cùng lối chơi đang tung hoành
Những cú sút bóng rất Kun vì có anh em bên cạnh.

Tám Tuốt hết sức dâng lên cao nào, cố gắng bứt phá lấy hết vinh quang về, cúp về tay ai, được đứng
trên bục huy hoàng. Ooh ooh!!!!
Nếu có những lúc yếu mềm, hãy luôn tin rằng, Ooh Ooh!!!!
Chiến thắng chiến thắng sẽ đến không xa, vì chúng ta là Vô Địch!

Ngày mai cùng Kun ta ghi bàn, để khiến giấc mơ này huy hoàng, bàn thắng sẽ mang về chiến công, vang dội.
Ngày mai cùng Kun ta ghi bàn, vì Kun luôn tiếp thêm sức mạnh, vậy ai trong số đông chúng ta? Kun nào!
Tưng banh tưng banh tưng banh lên nữa đi, cho bao nhiêu đam mê có Kun!
Tưng banh tưng banh lên nữa đi! Kun nà! KUN                                                                                            