
                                                                                                    1. Đôi khi cô đơn
Như là một thói quen trong cuộc đời
Dẫu biết chẳng tốt
Nhưng sợ chẳng dám buông lơi
Nhiều lúc, vui buồn biết cách nào vơi.

Gửi bao lệ hoen cay nơi màn đêm trôi
Giấu bao tâm tư sau nụ cười trên môi
Cất đi buồn thương
Sau những lời hát đầy muộn phiền
Nhưng sao chẳng thể nào bình yên.

[ĐK:]
Cần một ai đó đến bên tôi lúc này
Cần một ai đó lau giọt nước mắt này
Cần một vòng tay ôm dịu dàng
Ôm lấy giúp tôi những muộn phiền.

Cần một ai đó nói với tôi
Xin hãy bình yên nhé đã có tôi bên cạnh
Điều mà tôi mong ước giờ này
Tất cả chỉ là một ai đó.

2. Cứ lang thang với nỗi sầu
Từng dòng suy nghĩ quẩn quanh
Chẳng biết nơi đâu
Bấy lâu tôi cứ dối lòng
Một mình chắc sẽ vui hơn
Chẳng đớn đau hay lo buồn vì ai.

Nhưng tôi đã sai
Một mình chẳng vui như tôi hằng nghĩ
Chỉ càng thêm lên sầu đau biệt ly
Lại chẳng dám bước một hướng cùng ai
Vì sợ rằng
Ta sẽ chẳng thấy nhau ngày mai.

[Bridge:]
Đã có biết bao nhiêu cuộc tình đi qua
Để lại những muộn phiền đớn đau xót xa
Niềm tin dường như với tôi ôi sao xa quá
Lặng trong bóng tối một mình
Dù đời nắng mai
Bỏ qua hết những lời yêu thương vì chẳng tin ai
Có ai hiểu giùm tôi, có ai hiểu lòng tôi!

Cần một ai đó đến bên tôi lúc này
Cần một ai đó lau giọt nước mắt này
Cần một vòng tay ôm dịu dàng
Ôm lấy giúp tôi những buồn đau.

Cần một ai đó nói với tôi
Xin hãy bình yên nhé đã có tôi cạnh bên
Điều mà tôi mong ước giờ này
Tất cả chỉ là một ai đó
Một điều tôi mong muốn giờ này
Hãy để nơi đây bình yên thôi.                                                                                            