
                                                                                                    Cầu Trời khấn phật thương thay Cứu dân miền trung qua kiếp nạn này Cho với bớt những đọa đày Cầu xin bồ tát đại từ đại bi Khẩn cầu phật pháp trên cao Chúng sinh lầm tha mong người cứu nạn Kiếp người đã quá gian nan Nắng khô lữ dữ làm sao an nhàng Đk Người miền trung, khúc ruột miền trung Cửa nát nhà tan, gia đình li tán Con mất cha, Chồng mất vợ Xót thương thay, ai khóc nỗi đau này…. Nam mô đại từ đại bi Nam Mô hội thượng phật bồ tát Xin người từ bi độ lượng Cứu cho dân con thoát khỏi kiếp nạn này Người miền trung, khúc ruột miền trung Cửa nát nhà tan, gia đình li tán Con mất cha, Chồng mất vợ Xót thương thay, ai khóc nỗi đau này…. Tình người khúc ruột sẽ chia Miền trung thương lắm, mình cùng chung tay Trên cao phật tỏa sáng ngời Nguyện xin theo bước sống đời từ bi.                                                                                            