
                                                                                                    [Ver 1:] 
Trái ngang, vỡ tan ai đưa con đò sang 
Bến xưa vẫn mong, trông ngóng trong vô vọng 
Đắng cay còn đây, sao buông xuôi đôi bàn tay 
Má hồng hây hây thẹn thùng bên anh giờ đâu chẳng thấy.

Trót yêu nhau từ thời mộng mơ, tựa vần thơ ghi vào trang vở 
Thuở ban sơ thẹn thùng thương nhớ bằng tất cả ngây thơ 
Lối em đi thì ngày một khác, ngọt ngào không thấy chỉ toàn chua chát 
Xuân sắc em tôi sao giờ đây hao gầy xơ xác.

Siết đôi tay ngậm ngùi nơi đây, nhìn trời mây duyên mình ai lấy 
Tiếng ai than thở lòng hiu vắng, làn sương khói bao vây 
Trách do thân phận anh chẳng thể lo em hương sắc trời 
Mong ngày tới em vui cùng tình nhân mới.

[ĐK:] 
Khóc cho nhau một lần rồi thôi không gặp nhau nữa đâu 
Bến sông xưa nơi mình thường ngồi, cạnh bên nhau rất lâu 
Áng mây bay ngang trời tựa như, ân tình trôi thế thôi 
Lòng không nói nhưng sâu bên trong tim đau nhói mỉm chặt môi.

[Rap:]
Do anh cố chấp giữ những cay đắng
Đơn giản là vì anh không muốn mình trắng tay 
Đã bao lần níu bao lần đặt cược 
Bao lần đợi chờ em quay lại nhưng chẳng may 
Ta có nhiều mất mát bờ môi lừa dối nhau
Hai hàng mi ước lệ vì nếm đủ nỗi đau 
Tại sao phải thương em rồi phải học cách buông bỏ 
Khi em trả anh tự do là thứ anh không hề muốn có
Đã bao giờ em hỏi mình thương ai 
Em là bước ngoặc anh vẹn toàn tương lai
Là cái duyên hết đời anh lắm chông gai
Sợi tơ hồng đứt làm sao thể nối lại
Em vội chấp nhận thương rồi vội vàng buông bỏ
Để khi nhìn lại hai người hai lối nhỏ
Dành cả thanh xuân xây đắp một mối tình 
Khi mọi thứ ta nhận lại rồi cũng chẳng là gì cả.

[Ver 2:] 
Phút chia ly nhìn nhau rời đi ta cố, không được rưng hàng mi 
Ngấm bao nhiêu sầu bi tại vì anh cứ mãi thương nhớ li bì 
Lá vẫn vương hạt sương mà sao nay cố nhân người thương đâu mất 
Vất vả hứa hẹn chi giờ đây cũng phải đem vùi sâu chôn cất.                                                                                            