
                                                                                                    Chuyện cổ tích không như là mơ 
Em đừng nghe lúc dại khờ 
Và lời hứa có cánh sẽ bay 
Tan đi như làn mây 

Điều em yêu hằng tưởng cao sang 
Về lâu đài em ở thiên đàng 
Hoặc tình yêu lọ lem xốn xang 
Chỉ vì nàng đẹp miên man.

Ta chỉ là loài người nhỏ bé 
Yêu và thương vì nhau người nhé 
Mơ mộng chi điều xa vời thế 
Ôm chặt nhau từng giây lẹ đi.

Những vòng xoay lại yên bình quá
Ta giờ nơi vườn hoa nở
Viết cổ tích của riêng mình đã
Yêu trọn hết cả những ngày qua.

ĐK:

Chỉ là cổ tích tích tích tích tích
Anh bên em không gian quanh ta trôi đi
Những phút giây thanh xuân ta yêu đôi khi
Là cổ tích của riêng chúng ta.

Chỉ là cổ tích tích tích tích tích
Anh bên em không gian quanh ta trôi đi
Những chiếc hôn ta trao cho nhau đôi khi
Là cổ tích của riêng chúng ta, babe.

* Anh sẽ không đi tìm những ánh đèn 
Thế gian tối dần đi chỉ còn màu đen 
Anh sẽ đi tìm em dù là màn đêm
Tìm ánh sáng đưa em miền cổ tích cùng em, baby 

(ĐK)                                                                                            