
                                                                                                    Ừ thì ngày dài dần cứ thế đổi thay ai nào hay vô thường,

đường đường xe phố xá chợ đông đông nhưng không người

Vì ai vì ai hay vì ai??

Dòng người cuộn trôi lắm lối mỗi tối những vệ tinh lung linh vô hình.

Dich dịch ngập tràn lan thế giơi mới tới những hỡi ơi ơi ơi nghiêng mình.

Vì ai. Vì ai hay vì ai?

Có chị corona là em bớt đi kiêu sa,

có chị corona làm thân xác e ngọc ngà. Bớt tiêu pha ăn chơi ,ngày đem tối không thể buông lơi,

khẩu trang leo thang nhưng phải mang để tránh dich,

Dẹp loạn đánh giặc corona í a

Dẹp loạn đánh giặc corona

Dẹp loạn đánh giăc covi na

Dep loạn đánh giặc corona

Ráp

Thế giới nhà nhà rửa tay vệ sinh cá nhân k phân trên tất cả con đường. Việt nam ơi kiên cường, đánh giặc corona chúng nó sẽ phải bay xa.đã đến lúc đất nước đoàn kết dù k vui như là tết. Đi là đi là đi là đi, ta đi thực hiện luật cách ly.

Ư thì ngày dài....

Việt việt nam. Viet viet viet nam ta đánh giặc

Việt việt nam. Viet viet viet nam ta chong giặc

Việt việt nam. Viet viet viet nam ta đánh giặc

Việt việt nam. Viet viet viet nam ta đánh giặc

Dẹp loạn                                                                                            