
                                                                                                    Lạc lối ở trong những suy nghĩ về chàng
Cảm giác vừa có người yêu cớ sao mơ màng vậy ta
Anh đến tựa như ánh nắng ngày cuối đông
Chạm nhẹ đôi môi ấm êm lên tâm hồn tôi bão giông.

[ĐK:]
Bao lâu chẳng được yêu, được mong, được trông ngóng ai mỗi ngày
Bấy lâu chỉ toàn những tổn thương rồi những vấn vương chẳng đến đâu
Và giờ thì anh đã ở đây như một phép màu
Đừng xa nhau nhé, i know we’re meant to be.

Tôi với anh, ta với nhau đi đến đâu cũng được
Muốn được ôm anh băng qua muôn ngàn yêu thương
Tôi với anh, ta với nhau, there’s nothing to care about
Chỉ cần là bên anh, em như nào cũng được.

[Rap 1:]
Lại đây cùng anh và hát ca
Em là chất xúc tác cho nhạc anh thăng hoa
Nếu ai khác hỏi yêu em nhiều thế nào?
Anh sẽ trả lời rằng yêu đến triệu tế bào
Trời đổ mưa rồi mà sao em vẫn chưa đổ anh
Dự báo thời tiết nói trời lạnh em mặc áo khoác vào nhanh
Không cần phải lo lắng vì cuộc tình mình trong trắng
Tôi & em vẽ nên cuộc tình như trong tranh.

[Rap 2:]
Woooo Yah that’s right Uh huh
Bây giờ anh muốn thấy em,
Trong lòng anh thấy vui (sao cũng được)
Ngóng trông em bao ngày qua...
Chỉ cần em cuốn lấy anh
Và nói anh nghe anh như nào cũng được mà.

[Bridge:]
Trời đã ban cho ta hạnh phúc
Còn chần chờ chi mà không nhận lấy
Liệu anh có muốn cùng em
Đi đến nơi tận cùng của thế giới.                                                                                            