
                                                                                                    Cảm giác trống vắng cô đơn ngay trong lúc này.
Chợt nhớ ánh mắt thấp thoáng từ khi gió về
Ngày em rời xa nước mắt rơi,giờ hối tiếc cũng muộn rồi,vì ai đã bỏ ra đi..
Dù biết đã có những lúc yêu thương phai dần
Dù biết có lúc trong đêm cơn mưa giá lạnh
Ngồi đợi chờ em..thời gian như cứ ngưng..

ĐK:
Mất em thật rồi giờ còn lại gì
Đã xa rồi những ký ức ở lại
Tự rằng long quên để những ngày mới chơi vơi chóng qua đi mau thật xa..
Mất em thật rồi từng ngày đợi chờ
Em có còn nhớ những tháng ngày dài
Mình còn bên nhau..giờ đây chỉ còn mỗi anh loay hoay tìm nơi đâu..
Em Sẽ Không Về

Mất em rồi..em sẽ không về, anh sẽ không còn em nữa
Bước tiếp đoạn đường anh đã không còn em..người yêu hỡi.                                                                                            