
                                                                                                    Em nằm yên trong vòng tay anh
Môi kề môi đêm nhẹ trôi những phút giây
Nép vào anh như ngày vừa quen nhau
Ngôi sao băng ngang qua dường như đã chứng minh cho tình ta

Ánh đèn khuya sương còn đọng trên má
Những vần thơ em ôm vào trong những giấc mơ
Em và anh như rừng xanh lá
Mong cho bên nhau thật lâu em không muốn xa rời

Đã có những lúc dại khờ giận hờn đến thẫn thờ
Giọt nước mắt đó em giấu đằng sau tiếng mưa ngâu
Đếm tháng ngày trôi chỉ cần bình yên được đi với anh
Ngày nắng lên xanh ngời.

Ơi à! Nỗi nhớ anh giữa đêm chẳng thể làm em yên giấc
Dấu yêu ơi à! Làm sao để nói hết với anh.

Là em yêu anh, là em thương anh
Lời hứa bên anh ở mãi bên em
(Dù) Gió có cuốn về đâu, vẫn cứ thế đậm sâu
Dù phải đi thật xa ta sẽ về với nhau

Là em yêu anh, là em thương anh
(Và) Chẳng có ai thay thế được anh đâu
Dù thế giới có đổi thay tay đan trong vòng tay
Nghìn trùng gian khó ta vẫn hoài có nhau, em thương anh !

Rap:

Hãy hứa với anh là đừng đi đâu khi chưa qua đêm
Để anh có thể chở che cho em khỏi mưa xa thềm
Cứ ngủ ngoan vì đã có anh ở cạnh bên
Mọi thứ trên đời này em có thể quên hết 
Chỉ cần ta luôn ở cạnh nhau
Hơi lạnh không làm gì được đâu
Ôm chặt lấy anh đừng rời xa
Ta đã yêu như muôn lời ca
Anh xin lỗi vì đôi lúc đã vô tư làm nước mắt em rơi
Nhưng anh xin hứa một điều là anh sẽ đi với em đến suốt đời này, em ơi!

Coda:

Niềm tin về một tình yêu bền lâu
Rằng anh sẽ đánh đổi mọi thứ để lại được có em
Dẫu cho đoạn đường bao phen chông gai
Bàn chân có lúc mệt nhoài thì ta vẫn sẽ luôn dành cho nhau.                                                                                            