
                                                                                                    Em ơi 
Tôi đang ở nơi bầu trời xa lắm 
Tôi theo dấu chân tìm về nơi ấy 
Có khi tôi mệt nhoài
Em ơi, nắng còn xanh.

Bên kia giấc mơ lạ lùng tôi thấy 
Em quên tiếng yêu đôi ta đã từng 
Cánh hoa phai nhạt màu 
Như chuyện tình ta đã hết.

Ngàn mây gió xin hãy mang em về đây 
Dù chỉ là mơ anh vẫn ở đây (chờ) 
Mưa rơi thật rồi cô đơn thật rồi mình tôi.

Từng góc phố có nhớ cơn mưa mùa hạ 
Từng giọt nắng ngoài hiên rơi xuống em cầm bông hoa 
Rồi mưa sẽ tan theo cơn gió
Chẳng thấy hoa rơi bên hiên cùng mưa.

Chỉ thấy em đang bên mưa chờ ai
Trôi đi những kỉ niệm đam mê
Em vẫn lặng im.                                                                                            