
                                                                                                    1. Hai giờ sáng, anh gọi em không nhấc máy
Không một tin nhắn từ tối qua
Không hề biết em ngủ chưa hay vẫn thức?
Hay đang ở một nơi rất xa.

Oh oh oh ho ho ho...
Có lẽ em đang vui bên người khác 
Trong một một vòng tay ấm áp
Oh oh oh ho ho ho...
Có lẽ em đang say trong ảo giác
Từng hờn ghen như bừng cháy lên.

[ĐK:]
Bởi vì anh ghen ghen ghen ghen mà
Vì anh đang yêu thôi thôi thôi mà
Là anh đang ghen ghen ghen ghen mà
Bởi vì anh đã quá yêu em, quá yêu em!

Ghen ghen ghen ghen mà
Vì anh đang yêu thôi thôi thôi mà
Là anh đang ghen ghen ghen ghen mà
Bởi vì anh đã quá yêu em, quá yêu em!

2. Ba giờ sáng, căn phòng khuya đã ấm áp
Bỗng dòng tin nhắn chợt lướt qua
Em ở đâu, đã ngủ chưa hay vẫn thức?
Hay bây giờ đây anh đến nha!

Oh oh oh ho ho ho...
Có lẽ anh lo không cần thiết
Chắc điều đấy anh cũng biết
Oh oh oh ho ho ho...
Có lẽ anh đang say trong ảo giác
Từng hờn ghen như bùng cháy lên.

[Coda:]
Vì anh quá yêu em, chỉ muốn đến bên em
Và giữ em cho riêng mình anh
Làm sao để cho em hiểu được trái tim anh
Cứ phát điên vì em mà thôi.

Và em cũng yêu anh, chỉ muốn đến bên anh
Và xoá tan bao nhiêu buồn lo
Cause I just wanna make you, my baby.                                                                                            