
                                                                                                    [Ver 1:]
Ai cũng muốn có nhiều tiền 
Ai cũng muốn hào quang rực rỡ như tiên 
Ai cũng muốn số mình đẹp 
Khỏi so đo hơn thiệt 
Muốn gì là phải có được liền
Ai cũng phải giành giật cho một ngày mai 
Đó là lời thành thật của bất kì ai 
Đời là trận bóng kéo dài, 
Dù đúng hay sai 
Một lần bị phạm luật tàn tật là còn may 
Trọng tài thì quay đi vờ như chẳng thấy gì 
Trừ khi được tip cho vài tờ vào ví 
Đồng đội thì mải mê chờ đến lượt thay thế
Sảy chân một nhịp cũng sẽ khó mà bì 
Và tất cả mọi lời khen chê, đều nằm trong phép tính 
Khán đài hết vé, người ta mới hết mình 
Ai cũng lên kế hoạch cho từng quyết định 
Để đoạn kết chỉ là của riêng mình.

[ĐK:] 
Vòng đời cứ thế quay vội vàng 
Dù nguồn sống đã sớm lụi tàn 
Đời người có khi mua phải những dối gian 
Khi ngã ra cho lòng tham
Sự hào nhoáng giấu đi đau thương 
Giật mình thoáng thấy ta trong gương 
Vỡ nát bởi vậy nên ai cũng cần.

Giàu sang 
Khoác lên mình, đời hết khô khan 
Bao ánh nhìn thèm khát ngỡ ngàng 
Ngắm thế gian phía sau vô lăng 
Đời sang trang, chẳng lan man
Mọi việc thật dễ dàng.

[Ver 2:]
Rừng vàng biển bạc ra đi không tiễn 
Khi ai cũng mạnh mẽ bởi trong dòng tiền 
Đất mẹ cứ đem tiêu đến cả vốn liếng 
Vì cần gì tốt gỗ khi nước sơn vẫn còn nguyên
Đánh nhau giằng co, cả thế gian mỗi người xé mỗi một màu chẳng bỏ 
Để rồi nhìn nhau lắc đầu nhăn nhó 
Khi nào mình sống dần nhuốm màu tàn tro
Ai cũng thích vui cũng thích tiệc tùng 
Sống phải xa hoa mới là biết sống 
Còn chất hại gì trên này ngày càng chất đống 
Thì chẳng ai muốn bẩn tay dọn cho mất công 
Đúng vậy chơi đi đã, vui đi đã 
Chơi nốt ngày mai ta cứ xõa vội gì mà 
Cơn mưa tiền sẽ khiến mọi lỗi lầm trôi đi xa 
Chỉ cần phá đi là ta gọi là nhà.                                                                                            