
                                                                                                    Gió vô tình nào biết vì sao tên mình 
Gió vô tình- người đã viết lên tên buồn 
Gió vô tìnhgiữa đêm lạnh 
Chợt nhận ra vụt mất 1 tình yêu 

Những kỷ niệm ngày chúng ta vui đùa 
Những ngọt ngào khoảnh khắc sao qua mau 
Ánh mắt nàng, giữa chiều vàng 
Làm hồn anh ngơ ngẩn như người say. 

Hỡi cơn gió vô tình nào biết rằng trong tim mình 
Khắc ghi mãi bóng hình chỉ có em mà thôi 
Để đêm về chợt nghe mong nhớ thêm 
Nhớ nụ cười giòn tan không thể quên 
Lòng đau khi đánh mất tình yêu 
(Lòng đau khi tin yêu vụn vỡ) 

Những ký ức ngọt ngào sẽ đi về đâu hỡi người 
Tiếc nuối mãi cũng đành hạnh phúc trôi qua rồi 
Những ân tình giờ đây theo gió bay 
Bởi trong đời nào ai đâu có hay 
Tình như cơn gió ngang bên trời. 

[ĐK:] 
Giờ chỉ là dĩ vãng thôi em đi xa rồi 
Chỉ là giấc mơ thôi khi ta tỉnh dậy 
(Chỉ là giấc mơ thôi cho ta xót xa) 
Giật mình giữa cơn mê sao quên tháng ngày 
Về đâu em hỡi (....woh...woh...) 
Ngày dài tiếp nối đêm trôi qua âm thầm 
Tìm lại bóng dáng xưa cho ta lỗi lầm 
Người đã hóa mây bay ,bay xa muôn trùng 
Giờ chỉ còn anh... Gió kỷ niệm !!! 
Gió ngàn năm vẫn mãi là.Gió kỷ niệm!)                                                                                            