
                                                                                                    Xuân xanh chị đây gần xế chiều 
Mà sao trời ơi vẫn cô đơn thế này? 
Ai cưa chị cưa *** cái đi 
Khỏi cần lăn tăn, chị xin đồng ý ngay! 
Chị đâu thờ ơ và trẻ con 
Yêu đương là không lừa dối nhau 
Giờ chốt một câu tại đây liền tay: 
“Chị đây thực sự muốn chống lầy!” 

Yêu ai thì cũng vậy thôi 
Em yêu chị đây là bao hợp lý 
Luôn luôn nuông chiều em từng phút từng giờ 
Không hề than hề trách bất cứ một lời nào 
Yêu ai thì cũng vậy thôi 
Nên yêu chị đi đừng mong từ chối 
Bởi cưng chẳng thể nào thoát ra khỏi vòng tay chị đâu mà! 
Cưng hiểu không? 

Chị muốn lấy chồng... 
Không còn lông bông và la cà 
Chị muốn lấy chồng... 
Ở nhà chăm con chờ em nà 
Nên phải cưới ngay... 
Không thôi ngày mai già thêm một tí 
Không một ai thèm chị nữa 
Ôi thôi thôi thôi chết đi cũng còn hơn mà! 

Yêu ai thì cũng vậy thôi 
Em yêu chị đây là bao hợp lý 
Luôn luôn nuông chiều em từng phút từng giờ 
Không hề than hề trách bất cứ một lời nào 
Yêu ai thì cũng vậy thôi 
Nên yêu chị đi đừng mong từ chối 
Bởi cưng chẳng thể nào thoát ra khỏi vòng tay chị đâu nhá! 

[RAP:] 
Sớm biết trần gian đầy đau khổ thì thần tiên nữ em đã không hạ phàm 
Vì lỡ rơi vào sâu trong ánh mắt, nên đành tương tư một lòng một dạ chàng 
Lời nói như rót vào tai, vậy bây giờ thì em có muốn được lái chị không? 
Chị như là một công trình còn em kiến trúc sư 
Để mà hoàn thành được chị là cả một kì công 

Em như rượu ngon, chị nhìn thôi đã say 
Muốn cưa chỉ sợ em ngã đau 
Mình mơ tay nắm tay lòng ta ngất ngây 
Ngày sau chỉ mong mình có nhau 
Gừng càng già càng cay 
Nên đừng hỏi tại sao mà chị lại mặn hơn nước biển 
Em gặp chị là ý trời sắp đặt 
Không cần phải đi coi bói tháng sau rước về liền!                                                                                            