
                                                                                                    Đèn hoa thắp lên như tranh họa sắc hương tô đầy.. 
Rạng ngời lung linh rộn ràng vang tiếng vỗ tay. 
Happy birthday, Happy Happy birthday. 
Lại 1 tuổi thêm từ ngày hôm nay. 

Ngọt ngào bánh kem trao tay cùng với bao nhiêu quà 
Mừng ngày sinh ra 1 người đẹp như đóa hoa. 
Happy birthday, Happy Happy birthday. 
Lắc lư xoay theo lời ca. 

Chúc em thật nhiều điều tốt may. 
Chẳng lo buồn đừng mang đắng cay. 
Chúc em được bình yên cứ an vui, 
Happy Happy birthday 

Chúc em nhiều hạnh phúc với yêu thương 
và niềm vui quây quanh mỗi ngày 
Happy Happy birthday                                                                                            