
                                                                                                    Nói đi anh ngày mai xa lìa
Nói đi anh tình yêu chỉ dối lừa
Rằng em ngốc nghếch nên mới tin vào
Tình yêu mãi mãi, yêu chân thành,
Tin vào anh là một nửa của sau này

Giá như ta chưa từng yêu quá nhiều
Giá như ta đừng vì nhau đến xót xa
Chỉ mong kí ức mau phai nhòa
Cho em quên được anh
Để cho em được quyền sống cho riêng mình

Đâu biết trái tim thật mong manh
Tin có thiên đường ở trong anh
Tin rằng khi hoàng hôn luôn có anh bên cạnh em

Giờ sao để em bên đời bơ vơ
Đành lòng nhìn trái tim vụn vỡ
Hóa ra anh vẫn ở đây nhưng tay em chẳng chạm tới.

Một người đành buông tay, đành quay bước đi quá vội 
Một người nhặt thương nhớ, chẳng thể nói nên lời
Lạc một nhịp yêu thương, lạc nhau đến muôn đời
Hóa ra ta vẫn ở đây nhưng mãi mãi chẳng gần nữa
(Đâu biết trái tim...)

Đâu biết trái tim thật mong manh
Tin có thiên đường ở trong anh
Tin rằng mai về sau luôn có anh bên cạnh em

Giờ sao để em bên đời bơ vơ
Đành lòng nhìn trái tim vụn vỡ
Hóa ra ta vẫn ở đây nhưng mãi mãi chẳng gần nữa!                                                                                            