
                                                                                                    Ver 1:

Đến nơi đảo hoang, bao hiểm nguy, khi đạn bom xé ngang trời 
Bước chân rền vang, dù không súng trong người
Vững tin cùng nhau, vai kề vai, ta tìm kiếm những hy vọng 
Nếm mật nằm gai, chờ giây phút huy hoàng.

Dù quanh ta không nơi trú thân 
Vượt đạn bom ta quyết sống mái 
Vòng tử sinh sắp khép 
Lòng ta vẫn đanh thép

Chorus: 

Oh oh oh 
Qua bao nhiêu hiểm nguy phía trước 
Oh oh oh
Thành huyền thoại sinh tồn
Oh oh oh
Ta không là kẻ ngã xuống
Vì ta là huyền thoại sinh tồn.

Ver 2:

Đến nơi đảo hoang, không tuổi tên, bao kẻ khao khát danh vọng
Chỉ riêng mình ta, một ý chí sinh tồn. 
Dấu chân của ta, trên đỉnh cao, cho dù máu thấm thân mình 
Đứng bên cạnh nhau trong giây phút huyền thoại

Dù quanh ta không nơi trú thân 
Vượt đạn bom ta quyết sống mái 
Vòng tử sinh sắp khép 
Lòng ta vẫn đanh thép

(Chorus)                                                                                            