
                                                                                                    Ngày mai em sẽ đi về một nơi xa
Nơi mà anh chẳng thể thấy em
Hai hàng nước mắt tuôn rơi
Nỗi buồn ập đến chơi vơi
Mà giờ đây anh phải dừng lại thôi.

Màn đêm dần buông mang nỗi nhớ đến bên
Hạt mưa ngoài kia như giọt nước mắt em
Hình như em khóc, hình như em buồn
Khó khăn ngày sau chẳng còn anh ở bên.

[ĐK:]
Em đi lòng này thật chơi vơi
Em đi lòng này thật đau nhói
Nếu như ngày ấy anh không ngập ngừng
Để níu em ở lại
Thì giờ đây đôi ta có cách xa.

Bao năm ở lại là anh với mây
Cùng tia nắng chiếu khẽ qua hàng cây
Gió mang em đi rồi
Để lại nỗi nhớ anh vô cùng
Tình yêu này đâu dễ dàng
Cho đôi ta.                                                                                            