
                                                                                                    1. Em hay hỏi anh
Rằng anh yêu em nhiều không?
Anh không biết phải nói thế nào
Để đúng với cảm xúc trong anh.

Khi anh nhìn em
Là anh thấy cuộc đời anh
Là quá khứ và cả tương lai
Là hiện tại không bao giờ phai.

Tình yêu trong anh vẫn luôn thầm lặng
Nhưng không có nghĩa không rộng lớn
Chỉ là anh đôi khi khó nói thành (nên) lời
Mong em hãy cảm nhận thôi.

[ĐK:]
Cao hơn cả núi dài hơn cả sông
Rộng hơn cả đất xanh hơn cả trời
Anh yêu em anh yêu em nhiều thế thôi.

Vượt qua ngọn gió vượt qua đại dương
Vượt qua cả áng mây thiên đường
Dẫu có nói bao nhiêu
Cảm giác trong anh bây giờ có lẽ hơn cả yêu.

2. Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên ta gặp nhau
Chẳng biết trước lần đó sẽ là
Lần cuối anh yêu một ai trên đời
Anh không còn mơ gặp và yêu ai được nữa
Giờ anh đã có em đây rồi
Cùng em đi hết quãng đường đời.                                                                                            