
                                                                                                    Ver 1:
Nhớ lúc bên em
Thì thầm bao đêm
Ừ là mình từng hứa sẽ ở bên nhau trọn đời
Nhưng sao hôm nay
Em buông đôi tay
Để lại giọt nước mắt trên môi sao cay thế này?
Trong lòng tôi vẫn còn yêu em
Khóc làm chi để cho ai xem
Giờ thì chẳng còn gì, lê đôi chân xong đi chẳng biết sẽ tới đâu.
Chỉ còn tôi và hơi men cay
Đêm nay ta phải uống cho say
Cuộc tình này còn gì, khi em đã ra đi còn có ý nghĩa chi?

Hook:
Em giờ đây đã có người khác
Bên cạnh tôi chỉ toàn dối gian
Đem yêu thương ngày xưa vội mang
Trao cho ai khiến tôi lỡ làng
Góc phố xưa mình tôi lang thang
Cuộc tình này chẳng thể như xưa
Tôi ngồi đây khóc hết đêm mưa
Chẳng còn gì, ngoài lời hứa nay cũng vỡ đôi.

Ver 2:
Khi em bên tôi
Chẳng thể chia đôi
Chỉ là đã từng nghĩ yêu em như cả bầu trời.
Nhưng sao hôm nay
Em buông đôi tay
Và một mình lặng lẽ ra đi, riêng tôi ở lại?
Vậy cuộc tình này là ai sai
Tôi thì đau còn em bên ai
Giờ thì người vội vàng, chia tay khi đêm sang chẳng có chút lý do?
Tâm hồn tôi giờ đây vỡ nát
Hay là em đã yêu người khác
Còn lại gì ở đời? đôi tay đã buông lơi chẳng biết sẽ tới đâu…                                                                                            