
                                                                                                    1. Nếu không muốn nói rằng đã quá đau
Sau bao nhiêu lâu tôi chia tay , với anh.
Vốn dĩ biết anh không hề yêu tôi 
Nhưng sao tôi vẫn cứ yêu người 

[ĐK:]
Anh ơi vào 1 chiều thu lá rơi ...
Liệu rằng người có, nhớ đến tôi?
Mây đen thì sắp kéo đến nơi 
Hình như cũng đang buồn cho tôi 

Lê thê ngày dài sao chậm trôi 
Tôi vô tình thấy anh tay trong tay với ai hẹn hò 
Tôi như lặng đi trong vài giây ,
Và giọt nước mắt rơi 
(Anh giờ đang yêu ai rồi) 

2. Nếu tình yêu không có màu hồng 
Thì sẽ là màu gì đây? 
Anh giờ đang làm gì ...
Có cùng những dòng suy nghĩ như em, 
(hay là không, hay là không đây) 


Thế mới biết câu chuyện tình yêu
Vốn chẳng giống như khi mình mơ
Biết như thế nhưng sao còn yêu 
Sao còn mãi mơ

[ĐK:]
Anh ơi và chuyện tình yêu chúng ta
Liệu rằng người có , nhớ đến không? 
Miên man chìm đắm trong nghĩ suy
Chẳng con em ai lau , khi tôi ướt mi. 

Lê thê ngày dài sao chậm trôi 
Tôi vô tình đến nơi khi xưa đôi ta hẹn hò 
Tôi như lặng đi trong vài giây 
Và giọt nước mắt rơi 
(Anh giờ đang bên ai rồi)                                                                                            