
                                                                                                    Anh vẫn chưa quên đi thói quen
Facetime ru em mỗi đêm
Những lúc tối khuya ngoài thềm

Em hay kiếm cớ hờn dỗi anh
Thèm được nâng niu dỗ dành
Yên bình bên anh

Em muốn anh dạy em đánh đàn
Tay em đi từng nốt nhạc
Một bài tình ca lỡ làng

Còn thiếu chưa mua chiếc trâm cài
Anh đã từng hứa
Chiếc dây đan trên đầu chẳng thể nào níu lấy em bên anh?

I don’t wanna lose you
Please comeback to me

Em có còn nhớ lấy cái ngày đầu tiên mình gặp nhau
Cảm xúc là gì? em nhớ không? Chắc chưa quên đâu
Ta tìm thấy nhau, dù trái tim đã có nhiều vết xước
Hai kẻ xa lạ, mà thân nhau như đã quen từ trước

Anh thích nụ cười mỗi khi em trêu anh em thấy vui
Thích cả giọng nói, mỗi khi dỗ anh ngọt như mía lùi
Thích em ngồi sau, chuyện trò vui đi qua nhiều phố xá
Tất cả những kỉ niệm mà chúng ta đã cùng nhau trải qua

Cái lần đi chơi xa thật xa mình cùng về làng gốm
Cái lần ăn chơi, đi mua sắm ở aeon mall
Cái vòng tết tay, anh tặng em liệu em vẫn còn giữ?
Cái đèn xinh xinh, hình con mèo em vẫn dùng được chứ?

Hồi mình mới quen, luôn hỏi han nhắn cho nhau rất nhiều
Rồi mình im lặng, quan tâm nhau chẳng còn được bao nhiêu
Chỉ cần em tin, anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc
Ở lại bên anh, đừng đi đâu, ở lại với Trung ..                                                                                            