
                                                                                                    Ngoài kia, mưa lấm tấm rơi trên lối về,
Thấp thoáng, những ký ức về 2 đứa mình
Chuyện gì đã qua thì qua đi, làm sao phải thế
Cứ không chịu dứt, ánh mắt xao lòng em 

Thời gian, cũng chẳng xóa đi những tấm hình
Vẫn đấy, thứ ấm áp làm tim rối bời
Lặng nhìn 1 đêm rồi 2 đêm, chuyện xưa còn đó,
Với em chính lúc này,
Làm gì để lãng quên? 

Ngoài thềm thấm những hạt mưa
Trộm nhìn ánh mắt khi xưa,
Nào ngờ đôi ta đứng gần, lòng lại xa xăm
Chiều mưa rơi khắp trời, chẳng kịp chào nói câu biệt ly
Người cứ ra đi đến nơi hoàng hôn. 

Về lại chốn cũ trời mưa,
Bồi hồi nhớ đến khi xưa,
Một tình yêu đang rất đẹp ngày mình bên nhau
Càng nghĩ đến thế lòng lại rộn ràng muốn như ngày xưa,
Những ký ức tươi đẹp,
Một giấc mơ em thấy mình bên nhau.                                                                                            