
                                                                                                    Người đời cười chê trách em tham phú phụ bần
Vô nghĩa vô tình phụ anh mơ ước giàu sang
Mà người đời nào hay trái ngang số phận em mang?
Thân gái thuyền quyên lênh đênh như đám lục bình.

Dòng đời đẩy đưa cuốn trôi lục bình xa bến cạn
Bỏ bến xa bờ tha phương biết trôi về đâu
Rồi một ngày kia con sóng to cuốn lục bình ra khơi
Năm tháng dạt trôi ai thương cho kiếp lục bình?
(Năm tháng dạt trôi..về đâu? Hỡi lục bình ơi!)

Hỡi ơi hò...còn ai thương xót?
Hỡi ơi hò...cho kiếp lục bình
Người tình ơi! Hỡi người tình ơi!
Nếu có thương tui..thì xin hãy hiểu cho tui
Dẫu đời thị phi..tui đây cũng chẳng bận lòng
Kiếp mình sinh ra..sao ta phải sống cho người!
Chỉ cần anh thôi..anh có buồn tui không?

Đời ơi! Hỡi ơi đời.
Trời cao! Hỡi ơi trời cao.
Sao nỡ đành lòng chia xa đôi trẻ còn yêu?
Sao nỡ an bài cho tui là kiếp lục bình!                                                                                            