
                                                                                                    [Bên Em Mùa Xuân]

Nhịp bước, nhịp bước trên hè phố rộn ràng
Hoa thắm, hoa thắm hương mùa xuân dịu dàng
Xa mây trời một màu xanh
Em tươi cười và cùng anh đón xuân về.

Giọt sương mai long lanh thế
Lòng ai bâng khuâng vai kề.

Trong nắng xuân mới áo hoa rực rỡ lụa mềm
Là dáng em đó hay nàng tiên ngoài thềm
Em nghe xuân lời tơ vương
Anh nghe em lời yêu thương
Ngất ngây lòng.

Mình vui lên đi em hỡi!
Anh yêu em trọn đời.

[ĐK:]
Mùa xuân là tiếng hát em bên anh
Mùa xuân là những ước mơ ngày xanh
Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào
Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao.

Tình yêu vừa chớm với em tóc thề
Lời yêu người nói với anh còn say mê
Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều
Bờ môi hàm tiếu hé nở chiếc hôn đầu tiên.

[Câu Chuyện Đầu Năm]

Trên đường đi lễ Xuân đầu năm
Qua một năm ruột rối tơ tằm
Năm mới nhiều ước vọng chờ mong
May nhiều rủi ít ngóng trông
Vui cùng pháo nổ rượu hồng.

Ta cùng nhau đón thêm mùa xuân
Xuân dù thay đổi biết bao lần
Xin khấn nguyện kết chặt tình thân
Vin cành lộc những bâng khuâng
Năm này chắc gặp tình quân!

[ĐK:]
Xuân mang niềm tin tới
Bao la nguồn yêu mới
Như hoa mai nở phơi phới
Thế gian thay nụ cười
Đón cho nhau cuộc đời
Trên đất mẹ vui khắp nơi.

Xuân gieo lộc khắp chốn
Xuân đi rồi xuân đến
Cho dân gian đầy lưu luyến
Đón xuân trên mọi miền
Viết thư thăm bạn hiền
Một lời nguyền xin chớ quên.

Mong đầu năm cuối năm gặp may
Gia đình luôn hạnh phúc sum vầy
Trên bước đường danh lợi rồng mây
Duyên vừa đẹp ý đắp say
Ôm nàng Xuân đẹp vào tay!

[Lời Tỏ Tình Mùa Xuân]

Mùa xuân đến, đạp xe trên phố tóc xoã vai mềm
Mùa xuân hát, nụ hoa thơm ngát nở trên môi hồng
Mùa xuân rất hiền, lặng yên ngồi nghe tôi hát
Và tôi biết rằng nói yêu em là điều khó khăn
Mùa xuân đến rồi, mùa xuân nói gì với em
Tình yêu rất gần
Tình yêu hãy đừng là cánh chim.

[ĐK:]
Em ơi nghe chăng mùa xuân
Mùa xuân hát ở trong lòng
Đất nước với sức sống mới
Như chim én bay trên trời cao.

Em ơi nghe chăng tình yêu
Tình yêu hé nở ban đầu
Như xuân đang sang mênh mang
Như con tim yêu thương nồng cháy.

Mùa Xuân lại đến với những tiếng hát bát ngát
Với những con người
Cuộc đời mang con tim say trong tương lai
Mùa xuân vẫn còn đang ở lại.

Mùa xuân rất hiền
Lặng yên ngồi nghe tôi hát
Còn em lặng yên
Ngồi nghe lời tỏ tình của mùa xuân.

[Xuân Đẹp Làm Sao]

Đẹp làm sao gió xuân mênh mang cành đào
Đẹp làm sao bướm hoa trao tình với nhau
Xuân đến đem vui về mọi nhà
Duyên lứa đôi ta thật đâm đà
Bước bôn ba gởi lòng lữ khách xa nhà.

Ngoài trời xuân pháo nổ vang rền đì đùng
Mình mừng xuân mứt dưa mai vàng bánh chưng
Trên khắp quê hương mình người người
Tay nắm tay môi nỡ nụ cười
Chúc sang năm thịnh vượng và phát tài hơn.

[ĐK:]
Hỡi những nàng đỏ đôi má ngày xuân
Mơ tình quân đến sao em thẹn thùng
Từng nụ cười ngày thơ
Mừng xuân lòng ngóng chờ
Bạn bè cùng nâng ly uống cạn mừng xuân mới sang.

Đẹp làm sao dáng xuân in trong lòng người
Đẹp làm sao lá hoa mượt mà thắm tươi
Xuân đến đây tô màu rạng ngời
Như bức tranh xinh đẹp tuyệt vời
Khắp xa gần người người mãi mãi chờ xuân.

[Phố Hoa]

Nụ hoa thắm những giọt sương ban mai
Nhìn làn mây trắng đang nhẹ trôi chân trời
Thênh thang phố hoa nắng vừa lên bối rối
Anh đi với em giữa trời hoa anh hỡi.

Nụ hôn đó những lời yêu mê say
Là mùa xuân mãi mãi chỉ cần em bên người
Đôi khi hờn ghen, đôi khi giận nhau vu vơ
Nhưng trong lòng em con tim tình yêu trao anh.

[ĐK:]
Một ngày nắng rơi hồng má em cười
Em như nàng tiên bao câu chuyện xưa ru ước mơ
Một lời nói theo làn gió êm đềm
Cho anh ngất ngây vì yêu em.

Một điều ước cho tình mãi ban đầu
Yêu nhau dài lâu bên nhau ngày sau ta có nhau
Một lời nói với em rất chân tình
Con tim khổ đau chỉ vì yêu em.                                                                                            