
                                                                                                    Ánh đào hồng biếc, nét xuân xanh 
Rượu nồng lả lướt, khúc Cung phụng 
Nức danh Long Thành cầm giả ca 
Tấu ngân âm hạc xiêu lòng ta.

Giám hồ tiệc yến, chén trăng ngà 
Áo hồng chìm dưới gấm lụa là 
Nỉ non tơ đàn tình thế nhân 
Chí đâu anh hùng vạn trường san.

Kiếp thăng trầm đời bể dâu 
Thương phận người thật nhỏ bé 
Thời chinh chiến theo bốn phương xa quê nhà 
Tiếng đàn thương cố hương lòng thêm xót xa. 

Sắc xuân tàn chim cánh bay 
Vớt trăng vàng sầu hoa trắng 
Thời giai nhân say đắm cung xuân tuyệt ngần 
Nay đàn reo thấy nhau mà như chưa quên. 

Xưa người lữ khách, chốn Tây Sơn 
Cơ nghiệp thành khói, xứ Lê thành 
Tóc mây lệ nhòa thương cố nhân 
Ngẩng lên cúi đầu ngậm ngùi thay.

Thơ: 
Áo gấm lụa là, tóc mây trắng ngà 
Đàn buông trăng tỏa gieo nỗi cô đơn lòng ta 
Tri kỷ còn ai, Bá Nha Tử Kỳ 
Điệu Cao sơn lưu thủy xưa tri âm tìm đâu.                                                                                            