
                                                                                                    Này người yêu ơi
Cuộc sống xa hoa chỉ là cơn mơ thoáng qua
Cuộc tình đôi ta giờ đây cũng đã lìa xa.

Hẹn thề bên nhau, trọn kiếp chung đôi
Mà giờ cũng đã phai phôi
Em bước đi đường em, anh lối đi riêng
Có bao giờ người thầm nhớ đến
Những ân tình ngày nào bên nhau.

[ĐK:]
Còn lại đây mình anh với nỗi mong đợi
Người vội mang tiếng yêu đến nơi xa xôi
Anh đã biết không thể kéo thời gian quay về
Để lại bước chung một lối đi.

Lệ biệt ly mà anh chẳng nói thêm gì
Để người không vấn vương ở nơi yêu thương
Nếu đã phải xa nhau anh vẫn muốn mai sau
Thật hạnh phúc bên người nhé em!                                                                                            