
                                                                                                    Trả lại cho em đêm bình yên
Như ngày anh chưa hề đến 
Trả em khoảng trời không buồn đau
Không còn suy tư về nhau 
Chuyện đã thế rồi, cũng đành thôi
Giờ đây mình như người dưng ngược lối! 

Ừ thì anh biết chẳng một ai
Có thể ở bên đời mãi 
Cũng chẳng có ai có thể yêu
Một tình yêu không nhạt phai 
Nếu đánh mất hy vọng
Người hãy mở lòng
Chào đón một tình yêu mới. 

[ĐK:]
Anh xin lỗi vì đã không gần em
Lúc yếu đuối trong lòng em
Cần anh và mong anh ở bên vỗ về 
Anh xin lỗi vì tuổi xuân của em 
Cứ héo úa qua từng đêm 
Chờ anh mà anh mãi chạy theo đam mê! 

Anh xin lỗi vì đến bên đời em 
Lúc tay trắng không làm nên 
Một tương lai thật ấm êm cho chúng mình! 
Về bên ấy hạnh phúc sẽ gọi tên
Người ấy sẽ bước tiếp cùng em
Vì em mà xây giấc mơ thật lung linh!                                                                                            