
                                                                                                    Người yêu hỡi anh chẳng có quyền yêu em
Nhiều năm tháng cũng đã không quay trở về
Vừa chia tay xa xôi lại thân quen thế
Em đã khóc, vì ai kia quá vô tâm.

Nợ em câu nói suốt kiếp yêu mình em thôi
Mà khi ấy chẳng thể nói ra với người
Tình yêu kia lâu nay tại sao che giấu
Kỷ niệm xưa vùi trong ký ức bên nhau.

[ĐK:]
Đã từng muốn nói với cả thế giới rằng lòng rất yêu người
Ngờ đâu đến cuối cùng mình lại chia tay
Gặp anh tuy đúng người nhưng lại yêu sai lúc nên không thành
Là do ý trời ban cho ta.

Đã từng muốn nói với cả thế giới rằng lòng rất yêu người
Ngờ đâu đến cuối cùng mình lại chia tay
Vì giữa đôi ta dù yêu thật tâm nhưng có duyên không nợ
Còn lại ân tình của khi xưa, sao nở quên.                                                                                            