
                                                                                                    Ngày không nắng kéo mây ngang trời

Mang niềm lo âu trong sự sống

Màu áo trắng đến mang hy vọng

Viết lên niềm tin

Mồ hôi rớt mắt cay không rời

Trao tình thân bao la khắp nơi

Để một ngày thế giới thấy tiếng cười



Ai đêm khuya dầm sương?

Ai hằn sâu những vết thương?

Nếu ai cũng lo thiệt hơn

Cho phận mình sung sướng, nếu bỏ mặc

Đầu chiến tuyến sẽ ra sao?

Ai không lo ngày mai

Ai chẳng cần được sống nhưng

Nếu không hy sinh ngày hôm nay

Ngày mai có đến? nếu run sợ

Thì đất nước có yên bình?



Màu áo trắng anh hùng

Kẻ thù chung vây quanh vô hình

Rời mái ấm gia đình

Lạnh lẽo thân mình

Màu áo lính anh hùng

Không đạn bom nhưng bao hiểm nguy

Góp giấc ngủ êm ấm, góp ân tình



Ngày mai nắng sẽ lên ngang trời

Soi niềm tin dâng cao ngày  mới

Cảm ơn những cánh tay sáng ngời

Lặng lẽ giúp đời

Chỉ cần ta vững bước

Nắm chặt tay xây lên hy vọng

Góp sức mình nhỏ bé giữ thanh bình                                                                                            