
                                                                                                    Có thương, thì nghe anh nhủ
Minh về Hà Tĩnh nghe em
Về nghe câu ví dặm, mẹ ru anh
À ơ...

Về nghe em, nắng hè đất nẻ
Gió Lào qua, bụi chuối, buồng cau
Mời em bát nước chè xanh
Tình sâu nghĩa nặng quê anh nhớ về.

Quê hương anh, đi mô mà nỏ nhớ
Hà Tĩnh ơi sâu nặng ân tình
Mình về Hà Tĩnh mình đi
Nghe câu hò tình quê dịu ngọt.

Nước sông La đêm trăng gợn bạc
Khua mái chèo lặn lội cùng em
Về nghe em, về say câu ví quê nhà
Say hương bưởi thơm cam bù trái ngọt
Về đi em, về thăm dòng sông ngàn phố
Mùa nước nổi vẫn êm đềm như khúc hát mẹ ru.                                                                                            