
                                                                                                    Ngày hôm nay thì anh sẽ thay
Cho em chiếc váy đẹp hơn
Anh biết điều em từng mơ rất lâu, là cô dâu.

Hạnh phúc nào bằng ngày bước chung đôi
Hai ta mơ ước lâu rồi
Anh về nhà thì sẽ luôn có em, chờ anh thôi.

[ĐK:]
Cuối cùng rồi thì mình cũng bên nhau
Sau bao sóng gió cuộc đời
Lúc vui ta sẽ cùng cười với nhau
Buồn thì rơi nước mắt cùng nhau

Nắm tay anh thật chặt nhé em yêu
Mình cùng vun đắp bao điều
Khó khăn nhiều giờ cũng đã đi qua
Và ta sẽ thuộc về nhau.                                                                                            