
                                                                                                    1. Tôi mất cái nón lén rồi 
Mới mua được một tháng thôi 
Chắc do là cái số xui (hay là) 
Có mắt nhưng cũng như mù 
Và chiều hôm nay cũng thế xuôi theo dòng người trên phố đông 
Thấy, bâng khuâng, sao lạc lõng dữ trời 
Có một mình à, mất đồ cũng chẳng biết 
Nhưng sao em giờ chưa tới? 

[ĐK:] 
Ôi tôi mất cái nón len rồi (ôi trời ơi) 
Sao lúc mất mới tìm (tìm đâu đây? 
Có biết quý hay chưa, mùa đông đâu có mây mưa 
Có phải là vì nhớ em không? 
Chứ sao lại để mất nón? 

[RAP:] 
Eh! Giờ tui biết đâu mà tìm 
Tìm làm gì, có không giữ, mất đừng tìm 
Tìm thấy người nào mình thương thì đừng có mà im 
Uhm, tình yêu đẹp là có thật đâu phải chỉ là phim 
Anh muốn nói cho em nghe những điều hoa mỹ và im lặng mỗi khi em cần lắng nghe 
Trong những đêm lạnh bên cạnh những đêm hạnh phúc và 
Ta không cần hứa điều cao xa 
Lúc mất cái nón len anh tự nói bây giờ sao ta 

Mất thêm luôn cái bao (tay) da 
Con tim anh như lao ra 
Mới trong vòng một tháng mà mất tùm lum thằng này xài hao ha 
(Ai lấy mày khổ lắm) 
Oh! Còn ta với nồng nàn 
Đó là lúc chưa yêu và khi tình yêu còn chưa xiêu 
Còn lúc cưới về rồi thì chắc là còn ta với lồng bàn 
Này là chị anh nói chứ anh không có chế đâu nàng 

2. I just lost my beanie (oh really?) 
It’s only been one month 
Maybe not so lucky (or) 
My eyes went to travel 
And it goes the same this evening hustling in the crowd 
Feeling sad, why I’m so lonely 
Just myself and, I am out of my mind 
But where have you been my bae? 

Oh I just lost my beanie (ôi trời ơi) 
Why am I seeking it right now (tìm đâu đây) 
You value it now? Before you didn’t know how 
Mất rồi bây giờ biết phải sao? 
Chứ sao lại để mất nón?                                                                                            