
                                                                                                    Dịch sốt cứ lấp ló chẳng biết đến khi nào bị gọi tên. 
Bạn gái đứng đó chỉ *** ngó thôi không được lại gần bên 
Hàng xóm cũng có mấy chú với cô đang lo sợ gần điên lên 
Hàng quán khắp phố nay bỗng vắng tanh lặng im êm đềm. 

Mì gói với xúc xích trứng sắm năm ba thùng rồi ở nhà chơi game 
Cả tháng cũng chớ có *** bước chân ra đường dù ngày hay đêm. 
Đọc báo phát tức ý thức mấy chú cô như *** càng điên thêm. 
Người mắc dịch cứ tăng đến khi nào mới chữa hết. 

Vào trong thang máy thì nên rửa tay bằng cồn, đi siêu thị cũng rửa tay bằng cồn. 
Cứ mỗi 5 phút lại xoa đều tay với ancol 
Gừng chanh tỏi nên ăn thêm cho tăng cường đề kháng cũng sẽ rất tốt 
Tránh xa nơi đông người, cách ly mình sáng đến tối. 

Vừa đầu năm thôi mà bao người thất nghiệp rồi, bưng tô mì sao lòng cứ bực bội. 
Ăn liên miên ngày qua ngày đến nuốt không trôi. 
Ở quê mẹ cha hoang mang lo toan vì kinh tế khắp nước thất thế 
Mà bây giờ con lại chẳng thể về. 
Chẳng phải là do con chẳng muốn về. 
Mà vì mắc dịch nên nhà nước chẳng cho về.                                                                                            