
                                                                                                    1. Người ta cứ nói tôi yêu em là ngu
Tôi yêu em là ngơ, tôi yêu em là khờ
Vì trong tình yêu em chỉ muốn
Đùa cho vui không thật lòng với ai.

Người ta cũng nói con tim em cằn khô
Em không yêu một ai
Em vui chơi qua đường
Rằng bên đời em đâu chỉ có
Mình tôi thôi quá nhiều điều về em.

[ĐK:]
Kệ người ta nói tôi không nghe người ta
Mặc người ta nói tôi không cần bận tâm
Tại vì khi yêu em
Tôi không cần toan tính
Được gì và mất chi.

Kệ người ta nói tôi vẫn yêu mình em
Tại vì tôi biết em không như vậy đâu
Cuộc đời như sông sâu
Quan tâm làm chi
Những lời nói của người ta.

2. Người ta nói sẽ ôm chua cay
Vì em khi yêu em cuồng điên
Con tim bao muộn phiền
Rằng bao ngày qua
Em chỉ dối lừa tôi thôi
Như trò đùa trẻ thơ.

Người ta cứ nói em ra sao thì tôi
Xin yêu em mà thôi
Tôi không nghe miệng đời
Vì khi đã yêu tôi chỉ biết rằng
Yêu thôi chẳng cần nghe người ta.                                                                                            