
                                                                                                    Mọi thứ là thiệt, tôn trọng là thiệt 
Tình yêu này là thiệt, lời anh nói luôn là thiệt 
I don’t give a *** and I ignore the haters 
Do something good before i roll the papers 

Mọi thứ là thiệt, tôn trọng là thiệt 
Tình yêu này là thiệt, lời anh nói luôn là thiệt 
If they wanna hate? Ok leave me alone 
Maybe they’ll love me more when I’m gone 

1. Mọi thứ là thiệt, nơi anh sống xung quanh đây nó vẫn ồn ào và vẫn rất nhiệt 
Người lao động thì vẫn loay hoay đi kiếm từng đồng tiền thiệt 

Quanh năm suốt tháng nắng gắt trên da 2 màu vàng đen rất đậm chất con người Việt (2) 

Xăng tăng điện tăng, 1 người làm bốn cái miệng ăn, 
Cày cả đời không biết đến khi nào đời nhàn nhã 
Thôi thì tăng ca, không có thời gian kêu ca, 
Để kịp cuối tháng tích góp số vốn mơ về ngôi nhà (4) 

Tôn trọng là thiệt, 

Đó là tất cả những gì mà anh có thể trao cho 
Những người xung quanh, những người mà anh yêu mến 
Cảm ơn những người xuất hiện trong cuộc đời anh không thể kể tên 

Xin lỗi mọi người vì những cuộc vui anh không thể đến (6) 
Và đó là những gì mà anh đang có, cho đi không đòi lại trời cũng sẽ ban cho 
Cùng hưởng những điều đang có, sẻ chia những nỗi âu lo 
Ông anh dặn là đừng quên những người đi cùng trong giông gió (8) 

2. Tình yêu này là thiệt, em lung linh như vì sao sáng, 
Vẻ đẹp có nét rạng ngời cùng nụ cười mà trời đã ban 
Biển xanh cát trắng nắng vàng 
Hai đứa dắt tay nhau dạo trên bờ cát cho đến chiều tàn (2) 
Anh không viết về tình yêu, 

Tình cảm từ hành động không cần nói những lời mỹ miều (right) 
Chỉ cần nói đôi lời, em là người phụ nữ tuyệt với nhất em ơi (4) 

Lời anh nói là thiệt 
Có bao nhiêu người chấp nhận làm thiện mà không cần ai nhìn thấy? 

Thời buổi hiện đại mà cám dỗ thì lại bao vây 
Hiền tài lặng lẽ mà ra đi, không biết ngày nào quay trở về (6) 
Thời gian không chờ 1 ai nên tận hưởng khoảnh khắc chậm chậm 

Suy nghĩ thấu đáo nói từ từ cho nó thấm, 
Máu đỏ, da vàng, hiên ngang, Sài Gòn Việt Nam 
Nên vẫn vậy vẫn cuộc sống ngầm (8)                                                                                            