
                                                                                                    Hồng trần sao mênh mông lửa khói
Nguyệt tuyết phong hoa ôm ấp ai
Người mang say mê ta hận si
Người còn bi thương ta lặng câm.

Người khổ ta đêm đêm thổn thức
Người đau ta ban mai trống vắng
Người chơi vơi ta đây đảo điên
Người đổi thay ta cũng đổi thay.

Hỏi trời xanh kia
Đời ta có bao nhiêu sầu
Thôi quên hết đi chuyện xưa
Mà sợ thời gian trôi qua hững hờ.

Đời đời kiếp kiếp
Sương gió ta không màng đến
Trăm năm nhớ nhung một ai
Là tại vì ta quá đa tình?

Một đoạn yêu đương
Hòa theo núi sông thăng trầm
Nơi hoang vắng ta cạn chung
Mà nửa đời sau không vướng bận.

Sợ gì chia ly
Cay đắng chua ngọt từng nếm
Tương tư ghé qua đời ta
Vừa nhập mộng như mới hôm qua.                                                                                            