
                                                                                                    [Rap 1:]
Rồi cũng phải lớn và bước dù có nỗi đau nặng nề
Họ đã đến mang bao thất vọng vẫn trao niềm tin tạm về
Mặc dù là cũng đã khóc, vì trái tim tổn thương nhiều
Tha thứ là cách duy nhất anh cảm thấy mình được ổn hơn nhiều
Nếu không ở lại thì điều tốt nhất có lẽ là người nên đi
Nhưng không được khóc, mà hãy mỉm cười lên đi
Cười vì những khoảnh khắc đã qua là những điều ta nhận được
Cười vì từng được yêu, bảo lòng rằng không giận được
Đừng trách người, trách ta hay cũng đừng trách ông trời
Vì cuộc gặp của mình với nhau là những vị khách không mời
Mới đó mà giờ đã lớn không còn đứng đợi chỗ này, góc kia
Không còn hẹn hò mỗi tối, tiếng cười đưa nhau điếu cần, cốc bia
Chiếc xe với bao hành trình bên nhau bây giờ yên sau đã trống
Ta lại tiếp tục hành trình của mình cùng đống hành trang
Cảm ơn, đã đến ở bên rồi đi, những người một thời đã sống
Cảm ơn, đã đến ở bên rồi đi, những người một thời đã sống.

[ĐK:]
Ta đã sống một cuộc đời như thế
Ta đã có được một thời như thế
Rồi ta mất em một chiều như thế
Vạt nắng ấy đã mang em đi.

Buồn ta giấu phía sau nụ cười
Gửi cho những nỗi đau ngủ lại
Để đánh thức con tim mộng mơ
Chẳng muốn nhớ, vì chưa từng quên bao giờ.

[Rap 2:]
Ta chưa từng quên mặc dù thời gian còn nhiều thứ khác phải bận làm
Thương còn không hết, chứ chẳng ai muốn phải giận nàng
Cuộc sống mới hôm nay như vầy và đâu thể biết được ngày mai khác
Lâu chẳng có dịp ghé nhà chơi để được gặp em và chào hai bác
Cũng chẳng có những cuộc gặp riêng lâu lâu ta lại làm vài ba phát
Thỉnh thoảng khi nhớ về nhau thì thằng 2Can vẫn thường hay nhắc:
Ngày trước mỗi lần gặp nhau thì tao biết thừa là mày say chắc
Nhưng càng lớn càng sợ độ cao nên chẳng còn mê những đường bay lắc
Cứ bình thường bởi vì cuộc sống này như chén bạc lúc thắng, lúc thua
Muốn chạy đến được những đường thẳng thì phải cố gắng ở những khúc cua
Lặng im mà làm chứ chẳng phải nổ to như cây súng trường
Cứ đi rồi mình sẽ đến, để biết liệu ta có đi đúng đường?
Vì cuộc sống là một món quà nên hãy tìm cách mà mở ra đi
Tự cầm tay lái cuộc đời, đừng mong ai đến và chở ta đi
Dừng lại và mở va li, tấm hình cũ những điều em giấu
Anh sẽ không hối tiếc một thời đã sống với những điều mình từng đấu tranh...

[Bridge:]
Cho ta xin cảm ơn vì
Với những thứ mình đã từng
Nhưng thôi tôi phải đi rồi, bởi vì
Chẳng thể sống bên trong hồi ức hoài
Dù là đã vui hay từng rất buồn
Gửi lại giữ sâu trong tận tim này
Chưa từng quên, chưa từng quên...                                                                                            