
                                                                                                    1. Ah... 
Anh viết bài này hơi lâu vì phải chỉnh chu nó từng chút
Tình yêu muốn bền phải vun đắp nhiều cho nhau thêm một chút 
Có những bài anh viết anh để tâm vào nên hơi chậm chạp 

Đổi ngược lại là những giai điệu anh gửi người nghe rất là ấm áp 
Cũng giống như tình yêu anh 
Không để nó mọc rêu xanh 

Kĩ lưỡng quan tâm từng chút và nghĩ về nhau từng giây từng phút 
Hôm đó anh đã thở dài không phải vì anh mệt mõi 
Mà vì anh đã đổ em với món quà có in vết son môi 

Em làm những chuyện không đâu khiến anh phải cứ cười mỉm 
Cách em trao tình yêu của mình hoàn hảo hơn cả 10 điểm 
Điều anh nuốn bây giờ là tình yêu mình sẽ tiến triển chậm lại 
Trải qua mọi chuyện cùng nhau để hạnh phúc nó sẽ thấm mãi 

Đôi khi ngọt ngào của anh là vài thanh kẹo socola 
Chở em đi lượn 1 vòng trước khi anh đưa em vô nhà 
Cùng nhau tận hưởng 1 tình yêu không phô trương và màu mè 
Hôn nhẹ một cái vào môi, hạnh phúc bên nhau em nhé... 

Tình yêu luôn luôn phải đến từ hai phía 
Mình bên nhau lâu tình yêu này sẻ chia 
Và em muốn , chạm vào môi anh, hôn lên bờ môi anh thắm nồng. 
Nhẹ nhàng lướt qua, tình mình thiết ta 
Ta kề bên nắm tay,nhẹ anh ôm em một cái thật đắm say 
Đá đa đi đà 
Đa đì đa đa đá ế ê ề 
Ta kề bên nắm tay,và nhẹ anh ôm em một cái thật đắm say 

Khi màn đêm buông xuống... 
Đôi điều em luôn muốn... 
Đà đa đì đá đa đa đà... 
I wanna say it all... 

2. Và thành phố mộng mơ trong lòng là cách em miêu tả nó 
Thời gian làm đôi ta hối tiếc nếu đánh mất thứ mà mình đã có 
Nên đôi khi ta chậm lại, không phải vì ta sợ hãi 
Hai ta đều có chung một suy nghĩ rằng ai sẽ dừng và chờ đợi ai 

Anh muốn được ngắm thành phố, nhỏ gọn qua đôi mắt 
Và ngắm vẻ đẹp phản chiếu ngược lại từ đôi mắt em trong vắt 
Những lúc cãi vả xảy ra.... hứa hẹn là mình sẽ bỏ 
Lời ước cả hai cầu nguyện, ta mong sau này sẽ có 

Ay cùng ngắm những vì sao, và sẽ luôn vì nhau 
Một chút hờn dỗi trong tình yêu này thì nó có là gì đâu? 
Đúng không em? Cảm xúc chỉ là nhất thời 
Câu nói yêu em ngày trước thì cũng chính miệng anh đây cất lời 
mà... 

Khi màn đêm buông xuống... 
Đôi điều em luôn muốn... 
Đà đa đì đá đa đa đà... 
I wanna say it all 

Có biết bao nhiêu điều, sao mà em chẳng nói 
Nơi ngọt trên đầu môi, 
Anh và em rồi sẽ mãi như vậy thôi... 
Take a selfie, drink some coffees 
Make it over, must be sober... 
ay ay 
Take a selfie, drink some coffees 
ay ay 
Make it over, must be sober...                                                                                            