
                                                                                                    Em giờ ổn không đang lo lắng chuyện gì phải không ? 
Có thể tâm sự cùng anh qua mỗi đêm buồn 
Giờ em đã ngủ chưa đừng khóc nữa anh vẫn ở đây 
Để đưa tay lau nước mắt em mỗi khi em buồn 

Chiều hoàng hôn ngày xưa còn đây vẫn như thế không phai 
Gió đìu hiu, gió vẫn nói, gió vẫn đang chờ 
Thì thì thôi anh xin đc phép yêu em hết cuộc đời này 
Mặc kệ trời giông đổi thay anh vẫn cứ chờ 

[ĐK:] 
Nước mắt em đã rơi thật nhiều 
Rồi cũng có lúc phai mau 
Đừng lo anh vẫn nơi đây 
Vẫn chờ em mãi ! 

Mong tình ta sẽ đến êm ái 
Cùng bình yên nhẹ nhàng 
Chẳng biết khi nào được bên em ? 
Thì hãy để mây trôi thật êm đềm                                                                                            