
                                                                                                    Hôm qua anh ngồi bên hiên ô cửa sổ mưa rơi.
Có đôi chim bình yên dưới tán lá xanh, bất chấp bầu trời nhá nhem.
Đi qua thăng trầm, anh thấy sâu trong lòng mình đôi khi vỡ nát.
Chỉ cần được ôm em ngay lúc này là khát khao trong anh của từng ngày.

Chorus:

Và anh tìm kiếm, một ngày nắng ấm trong xanh một ngày có em, trôi về anh.
Tình anh cứ mãi chân thành dìu dắt em qua những ngày đông.
Dù anh vẫn biết, nỗi nhớ tương tư đến sau cùng là giọt nước mắt.
Mấy ai đơn phương mới hiểu rằng, lặng lẽ yêu thương một người, là rất đau.

* Cô đơn .. dẫn lối đôi chân quay về chốn ấy
Dưới những cơn mưa lạnh quá nơi này
Lặng lẽ sau bao năm vẫn cúi đầu
Vì rằng con tim quá yếu đuối
Chẳng thể nói hết bao tâm tư ghì chặt bấy lâu
Có chăng bình yên chỉ là trong mơ của người mộng mơ.                                                                                            