
                                                                                                    Người ấy đó là ai? Em nói đi em hỡi người!
Người ấy có thật tâm yêu đậm sâu?
Người ấy có bằng anh chăm sóc quan tâm mỗi ngày?
Những lúc em cần anh, anh luôn ở đây.

Người ấy có cần em, có đến bên em khi buồn?
Những lúc em thấy mỏi mệt, người đó chịu đựng được không?

Nếu như mai này, chúng ta xa rời
Biết em có còn, còn thương, còn nhớ đến anh ?
Nếu như mai này, đắng cay bên người
Vòng tay của anh ở đây, đón em trở về.

Trách ai bây giờ, trái tim khô cạn
Hết yêu thật rồi, vì sao người không nói ra
Trách cho thân mình, lỡ yêu chân thành.
Vì yêu phải chịu tổn thương, đớn đau rất nhiều                                                                                            