
                                                                                                    Vậy là em cũng đã yêu thương ai thật rồi, dù người ấy không yêu em thật lòng
Dù là em vẫn biết người ấy sẽ đổi thay, và một ngày sẽ rời xa em đấy...
Còn một người khác nữa,luôn âm thầm yêu em và người ấy là anh chắc em biết
Phải cười hay phải khóc khi anh yêu em thật lòng mà tình yêu của anh em không cần...
Người em yêu cho em buồn đau, ngày qua em luôn dấu, nhìn mắt em anh vẫn hiểu được mà!
Còn anh yêu thương em thì sao, em luôn là tất cả. Em lại nói ta có duyên không nợ...
Đk:
Nhiều khi thấy em đang đau buồn, khóc một mình ngẩn ngơ
Lòng anh như càng đau hơn nhưng biết nói gì,
Vì em lỡ yêu ai mất rồi, chẳng lẽ lại nói em là nên quên người ta đi vì còn có anh...
Đời luôn thế đâu như mong chờ, giống vòng tròn ngẩn ngơ
Người em yêu thì không yêu em giống em chờ!
Còn anh đã yêu em rất nhiều thế nhưng chẳng có em
Chuyện yêu đương trên thế gian thật lắm phủ phàng...                                                                                            