
                                                                                                    Hai giờ rồi sao còn chưa ngủ? 
Anh ngồi đây chờ em ngủ trước đó 
Phải nhắc bao nhiều lần,thì em mới chịu lên giường 
Thôi ngủ đi mà ngủ đi mà , mai ta còn gặp nhau đi dạo
Hay anh ru em ngủ, thì em mới chịu nghe lời... 
À ơi à ,chìm vào trong giấc mơ của đôi ta 
À ơi à, em sẽ là người hạnh phúc nhất thế gian... 

[ĐK:] 
Em sẽ là ánh sáng của cuộc đời anh, 
Mình sẽ cùng chung bước trên con đường xanh. 
Chẳng cần cuộc sống cao sang chỉ cần được thấy em cười mỗi ngày... 
Rồi mai này ta sẽ cùng nhau già đi, ngày qua ngày cũng chẳng phai đi mối duyên. 
Vì cuộc đời đã vốn gian nan nên em hãy mãi bên anh nhé em 

[RAP:] 
Ngủ đi ngủ đi em ơi 
Em mong đợi gì khi đêm tới? 
Đừng khơi lòng mình nỗi cô độc 
Trong những bản nhạc buồn không lời 

Đời, như cọng tóc cứ ôm u sầu là bạc rất nhanh 
Dành thời gian mà khóc ướt thanh xuân là lạc mất phanh yah 
Đừng đóng kín tâm hồn mình, don’t let your heart dead inside 
Ngã ở đâu, đứng ở đó, mang tuổi trẻ đi mà check in lại 
Cứ thoải mái với đời mình như việc nhấn thích trên instagram 

Follow theo những thứ giản đơn, niềm vui riêng cho mình ta cảm 
Hạnh phúc không ở đâu xa, chẳng qua là chưa nhìn thấy 
Nhấn F5 và hát câu ca, đã bao lâu rồi chưa fresh thế này 
Xin một slot nằm vào friend list, để leak cho nàng một vài tâm tư 
Đừng để tình này chưa được trao đã phải chết ỉu theo cái ậm ừ 

Cho nhau chút thời gian rỗi, để anh mang làm của để dành 
Cam đoan không lời gian dối, 100% thính này rất xanh
Mở lòng đi em, cho đời mình thêm sự lựa chọn 
Giấc mơ rồi lại sẽ đẹp khi có tin nhắn: “chúc em ngủ ngonnn” 

À ơi à ,chìm vào trong giấc mơ của đôi ta 
À ơi à, em sẽ là người hạnh phúc nhất thế gian... 

[ĐK:] 
Em sẽ là ánh sáng của cuộc đời anh, 
Mình sẽ cùng chung bước trên con đường xanh. 

Chẳng cần cuộc sống cao sang chỉ cần được thấy em cười mỗi ngày... 
Rồi mai này ta sẽ cùng nhau già đi, ngày qua ngày cũng chẳng phai đi mối duyên. 
Vì cuộc đời đã vốn gian nan nên em hãy mãi bên anh nhé em                                                                                            