
                                                                                                    Vầng trăng khuya vừa lên, nụ hoa hé êm 
Nàng như công chúa trong rừng, 
Ngủ ngoan nhé em! 
Gió hát mong mây lặng im 
Chúc em có giấc mơ bình yên. 

Hạt sương ru à ơi, ngủ ngoan nhé em 
Bờ vai anh gối em nằm, vòng tay ai ấm êm 
Đêm trôi, trăng lả lơi trước thềm 
Cho anh ước ngàn đêm nếu cần em. 

Bình minh đến cùng em 
Cùng nhịp vui bước chân 
Còn lung linh bóng thiên thần 
Trong dáng em 
Lãng đãng tóc rơi nhẹ bên 
Như tia nắng sớm đang hồng lên. 

Trả cơn mơ về cho trời tươi thắm lên 
Lời ca xanh nốt thăng trầm 
Cùng tình yêu nhé em 
Mang yêu thương nhuộm bao mắt buồn 
Cho chan chứa lòng như nắng hồng.                                                                                            