
                                                                                                    Chuyến tàu đi qua thật nhanh, bàn chân chẳng giữ kịp nữa 
Phố phường lặng im lời ca, ngày vẫn cứ trôi dài 
Tôi còn mong đợi chỉ là cơn gió qua 
Em về chốn xa lạ, còn tôi? 

Tiếng nhạc đong đưa lời thơ, mặt trời lên xoa dịu giấc mơ 
Nếu gặp lại nhau ngày sau, liệu ta sẽ thế nào? 
Qua vạn con đường, mình dường như vẫn còn 
Muôn ngàn nhớ thương ngàn vấn vương 

Nơi mà ta gặp gỡ muôn ngàn hoa rực rỡ chờ em về 
Nơi người đi lặng lẽ em nhìn theo thật khẽ 
Nơi bàn chân cùng bước nơi cùng nhau ngồi 
Dưới hiên nhà đón cơn mưa hạ 
Em khóc một mình 
(Tôi chỉ lặng nhìn...)                                                                                            