
                                                                                                    Vẫn theo quán tính anh vẫn mang dấu nơi góc trời

Và lời ca khẽ ngân ngan nhớ thương

Mắt anh nhẹ cay khiến quang cảnh đêm ướt đẫm nỗi sầu

Dần quên những kí niệm đi thật lâu.

Vùi mình vào bóng đêm. anh biết rằng phải quên

Nhìn những. ngọn đèn nhạt nhòa nước mắt cứ..

Dk:

Còn nhớ đến em

Anh biết rằng mình  sẽ mang thêm bao nhiêu tủi thân

Còn nhớ đến e

Vẫn biết rằng mình sẽ không có thêm cơ hội

Nhẹ nhàng lệ cứ tuôn. Trong nghen ngào vì nhớ em

Bởi khoảng cách xa nhau làm mưa thêm buồn hơn.

Còn nhớ đến em

Nên anh đặt trọn trái tim nơi em mà thôi.

Còn nhớ đến em

Đêm khuya một mình cô đơn giấu bao nỗi buồn

Lời thề có nhau đã không còn sắc son

Vì quá khứ bên nhau giờ ta đã mãi xa                                                                                            