
                                                                                                    Bài hát: Những Ngày Vỡ Đôi - Đinh Uyên

Chiều cafe phố buồn, mùi hoa sữa thơm hương.
Hoàng hôn buông, lạnh hơi sương, vọng hồi chuông.
Nhìn hàng cây thẫn thờ, từ lâu vẫn mong chờ
Lòng còn vương một người thương xa ngàn phương.

Đường về vắng tanh, chỉ mỗi em dạo quanh.
Từng vòng xe vẫn lăn nhanh trên miền thương nhớ.
Từng ngày vẫn trôi, cứ thế anh càng xa xôi.
Chỉ có tim em nhớ thương đến hao gầy.

Cơn mưa nào vừa ghé ngang chốn đây
để cây lá bỗng chốc xanh tươi màu.
Để bên dưới mái hiên đôi lứa bên nhau trú mưa.
Để em thêm nhớ anh, nhớ bao ngày cùng nhau đón đưa
Cơn đau nào vừa ghé ngang trái tim
Để nước mắt cứ thế rơi như mưa
Để thời gian cách xa, năm tháng bôi xóa nhòa
Để anh quên lối xưa hẹn hò, quên vòng tay em.                                                                                            