
                                                                                                    Dừng chân bên quán cũ mà anh hay đến 
Cứ loay hoay nhìn xung quanh mà sao chẳng thấy 
Bóng dáng anh nơi đâu 
Chợt tim của em bỗng thấy hụt hẫng vì chẳng thấy anh.

Chàng trai hôm ấy với nụ cười ấm áp 
Khiến tim em đập nhanh hơn mỗi lần trông thấy 
Vấn vương chẳng thể ngủ được 
Thì ra là em đã yêu rồi anh gì đấy ơi.

[Rap:] 
Anh vẫn dừng chân bên quán cũ, nơi con tim anh vẫn thường đến 
Mỗi hằng đêm anh khó ngủ, vì người con gái anh thầm mến 
Người ta nói tim anh đập vì cà phê 
Nhưng không phải tim anh đập là vì em 
Mộng mơ được sánh đôi với em trên đường về 
Ánh mắt em khiến cho biết bao nhiêu người thèm ( yeah x3) 
Nhưng em ơi ! nụ cười tỏa nắng anh dành cho em đó 
Mong 1 lần nhận hồi âm tận sâu thâm tâm anh không ngại đi qua giông gió 
Lặng thầm vượt qua tháng ngày vất vả em tựa vai anh những ngày hối hả 
Có em anh như có được tất cả you feel me ? 

Chợt giây phút ánh mắt cùng chạm vào nhau 
Nét môi anh dường như cũng có vài điều muốn nói 
Cớ sao ta lại ngại ngùng
Đã yêu thì ta phải nói cũng như là đói phải ăn.

Ngày dài 24 tiếng chẳng lẽ anh nỡ 
Để em mang bệnh tương tư về anh như thế 
Kế bên anh đây này 
Lại đây cầm tay và nói rằng anh cũng thích em đi.

[Outro:]
Thế giới đang bị chao đảo bởi cô tên vy đang hoành hành 
Còn em muốn an toàn em nên vào tim anh.                                                                                            