
                                                                                                    Qua lối nhỏ vào nhà em
Muốn ghé vào thăm sợ ba má em buồn lòng
Lỡ hứa rồi anh biết làm sao đây
Để em mong suốt cả ngày nên buồn lắm.

Em cứ hỏi lòng tại sao
Mỗi lúc gặp nhau thì anh nói chuyện đường dài
Đêm trở về em khóc thầm trong tay
Nếu yêu nhau ai nỡ để buồn cho nhau.

[ĐK:]
Xin em hiểu giùm đời anh
Lênh đênh kiếp phong trần nổi trôi theo ngày tháng
Anh đâu có gì 
Anh đâu có gì ngoài hai bàn tay trắng
Đành để buồn cho em.

Em có đòi hỏi gì đâu
Đã biết rằng anh bàn tay trắng đi vào đời
Em chỉ cần hai đứa mình yêu nhau
Có anh bên em sẽ đẹp tình mai sau.                                                                                            