
                                                                                                    1. Mùa lúa mới anh em ta lại về
Về lại nơi đây qua những nẻo đường
Thơm mùi rạ rơm quay quần bên nhau
Và kể cho nhau một chút kỉ niệm xưa.

Nhớ tiếng hát tiếng ê a nôi ấm
Bên mẹ và từng câu chuyện cha kể con nghe
Lời ru còn vương bước chân yêu thương
Và chẳng một ai quên đâu không thể gì xóa đi.

[ĐK:]
Thời gian mãi trôi cuộc đời mang cho ta hy vọng
Lớn lên về phía trước mỗi người lại một nơi
Rồi khi đông về xuân sang mái ấm
Khi xưa về biết bao tiếng cười
Dù xa cách quê hương vẫn luôn ở đây.

Nhìn lên ông sao đêm trăng quá khứ nơi tôi về
Vui đèn lồng đom đóm nơi xóm cũ ngô nghê
Ngày tháng đó còn nhớ mãi
Chỉ là vội qua đi cuộc sống mà
Nhưng trong tim tuổi thơ ấy mãi đi tìm
Anh em ơi….

2. Viết lên những kí ức xưa nghẹn ngào
Nước mắt trong tay bé thơ dâng trào
Một dòng lưu luyến từng chiều nhai bánh
Vội vàng đạp xe băng thật nhanh lúc tan trường.

Cố níu lấy từ trong khoảnh khắc ấy
Một đêm dài vòng tay ôm con ấm áp bên cha
Bữa cơm yêu thương
Giọt sương còn vương
Mỗi sáng thức giấc ê a bên tiếng nói của mẹ.                                                                                            