
                                                                                                    Nếu một ngày tình yêu của ta nhạt phai hơn trước
Đôi bàn tay vẫn nắm nhưng lệch vài nhịp trái tim
Lời anh hứa mong manh làm sao
Liệu còn giữ anh trong vòng tay
Của em được không.

Đừng hẹn thề một mai rời xa sẽ không lưu luyến
Chỉ cần ở hiện tại hai ta sẽ lắng nghe nhau nhiều hơn
Anh sẽ cố giữ em thật chặt
Dù phải vượt gió băng qua ngàn mây
Cũng phải cùng em cầm tay sánh đôi.

[ĐK:]
Nắm chắc đôi bàn tay đừng rời xa nhau
Hứa bên nhau một đời từ nay về sau
Và chẳng ai thay thế được vị trí anh trong tim em
Dẫu cách xa nghìn trùng mà ta vẫn nghĩ cho nhau
Thì kết thúc vẫn sẽ trọn vẹn yêu thương
Còn yêu nhau chắc chắn rồi sẽ quay về với nhau.

[Bridge:]
Tìm được nhau không dễ dàng
Nên đánh đổi để được ở bên
Để ngày mai bên ai cũng chẳng hối tiếc.                                                                                            