
                                                                                                    Nếu mai này chúng ta rời xa nhau
Thì hãy nhớ lại khi mới bắt đầu
Mình bên nhau cùng qua
Bao nhiêu khó khăn thế nào
Muôn vàn thử thách ra sao!

Nếu mai này ta phải rời xa nhau
Thì có lẽ lòng em sẽ đau buồn lắm
Biết không anh đối với em
Anh là cả trời thương nhớ
Em đã lỡ yêu anh nhiều hơn!

[ĐK:]
Đừng xa nhé anh hãy giữ em ở lại
Đừng buông tay để rồi đánh mất ngày mai
Bên ngoài kia bão giông vây kín
Lỡ không may chia lìa mãi
Chỉ còn mình em ở lại.

Em biết phải sống làm sao sống thế nào
Vì lâu nay em đã quen với ngọt ngào
Chỉ là nghĩ đến thôi em đã thấy con tim đau nhiều quá
Thôi ta đừng rời xa nhau!                                                                                            