
                                                                                                    ĂN TRONG TỈNH THỨC – NUÔI DƯỠNG THÂN TÂM   là điều mình cần phải làm
vì Thức ăn này là một  tặng phẩm của đất trời, và mưa nắng
của nhiều muôn loài và nhiều công phu lao động trên những cánh đồng,  
dùng  nguồn nước trên những dòng sông  để tưới tiêu cho hoa màu trổ bông
Xin nguyện ăn trong tỉnh thức và với lòng biết ơn để xứng đáng
thọ nhận thức ăn này một cách thật trân quý và thật cao cả. yeah
Khi ăn, ta phải xin nhớ nhận diện và chuyển hóa những tâm hành xấu, 
nhất là tật ăn uống không tập trung và không có chừng mực
Xin nguyện ăn trong tỉnh thức - để nuôi dưỡng và trị liệu Thân-Tâm, 
để giảm thiểu sự khổ đau của  muôn loài và bảo hộ trái đất
con xin thọ nhận thức ăn này  - dưỡng tình anh em thật đong đầy
thực tập tánh hiểu và thương  để thế giới sẽ không còn chiến tranh

 Miếng thứ nhất, nguyện cho muôn loài luôn có đầy đủ thức ăn
 Miếng thứ hai, nguyện cho muôn loài luôn biết sống hòa hợp với thiên nhiên
 Miếng thứ ba, xin nguyện liên tục thanh lọc tâm ý mình 
 và làm tất cả điều thiện cho thân tâm thêm đẹp đẽ hơn
trước khi ăn  cảm ơn ba mẹ cho con thân thể này.
trước khi ăn   Cảm ơn mọi người  cho con niềm vui này
trước khi ăn    Cảm ơn bác nông dân và cô đầu bếp 
cảm ơn tất cả  đã cho con bữa ăn ấm áp và hạnh phúc 
khi ta ăn - phải nhai cho thật kĩ  nà
nhai luôn bên trái nhai luôn bên phải. để sau này không bị méo hàm 
Nhai cho thật kĩ  cảm nhận hương vị của từng miếng ăn ta cho vào
Cảm nhận một cách ngọt ngào mùi thơm của từng cây rau và cộng cải
Khi ăn ko nói ko cười vì sẽ làm động người kế bên
Ko mất trật tự -  ko ngồi ngả nghiêng – ăn là phải ăn cho đẹp
Lấy đủ thức ăn để tránh lãng phí công sức mọi người làm ra.
Ăn hết  ăn sạch  - ăn hết ăn sạch  -  xong rồi đi rửa chén.
Khi ăn ko nói ko cười vì sẽ làm động người kế bên
Ko mất trật tự -  ko ngồi ngả nghiêng – ăn là phải ăn cho đẹp
Lấy đủ thức ăn để tránh lãng phí công sức mọi người làm ra.
Ăn hết  ăn sạch  - ăn hết ăn sạch  -  xong rồi đi rửa chén.                                                                                            