
                                                                                                    Em ra đi anh nơi đây thôi không tìm kiếm 
Trôi bao nhiêu yêu thương đi xa, chuyện yêu đương như trong phù phiếm 
Cuộc sống không còn màu hồng và giờ đã chuyển sang màu tím 
Anh không còn tìm kiếm lại vì, trái tim em đã có người chiếm 

Anh vẫn còn buồn, nên anh muốn mình uống thêm 
Làm cho tâm trí anh lại nhớ em, mỗi khi trời xuống đêm 
Nhắm mắt lại, anh nhớ những lần nắm tay 
Cùng em qua những con phố và đi xem những cuốn phim 

Nước mắt đã rưng trên đôi khoé mí 
Muốn giữ em lại, nhưng em ra đi 
Lâu đài tình ta, em lại phá đi 
Kết thúc mối tình đau lòng quá đi 
Để nổi nhớ em, sâu ở trong lòng 

Em như nhánh gai của cành hoa hồng 
Nó khiến anh đau, thật là nhói lòng 
Vườn hoa năm nào giờ đây người ta trồng 
Anh muốn thời gian quay ngược lại 
Để chửa lỗi lầm của mình sai 

Nhớ lại ngày trước anh thật dại 
Đã làm cuộc tình này tan phai 
Cho anh một lần được thay đổi 
Để cho mọi thứ này được khá đi 
Em quyết định bỏ và đi khỏi 
Khiến anh đau lòng quá đi 

Oh baby girl... anh chỉ muốn đôi ta được bên nhau 
Tựa như giấc mơ... anh không muốn con tim mình thêm đau 
Hình bóng của em... trong tâm trí anh đã nhiều đêm dài 
Đành bỏ hết đi... thứ tình yêu mà em từng đem lại 

Người xinh như thiên thần nhưng lại nhiều gai như bông hồng 
Làm cho anh điên dần rồi khiến anh đau ở trong lòng 
Và những lời hứa khi xưa người trao giờ anh lại xóa đi 
Sau bao ngày qua anh đã nhận ra sao đau lòng quá đi 

Baby baby karma, sẽ đến bên em thật sớm thôi 
Những ký ức kia đã qua, xin em đừng nhắc chi đến tôi 
Và nếu như quay lại lần nữa anh sẽ dứt khoác không phải xem 
Mà yêu chân thành hơn lúc trước nhưng mà người khác không phải em 

Đừng tính chi xa xôi, em ơi đừng nói chuyện trăm năm
Lừa dối con tim anh, em biết anh đau tận thâm tâm 
Lời hứa em khi xưa, em nói chỉ yêu mình anh mà 
Em muốn rời xa anh, em chọn hạnh phúc cùng anh ta                                                                                            