
                                                                                                    Khi con cất tiếng chào đời 
Mẹ và cha là những người hạnh phúc nhất trần đời
Mọi buồn lo đều tan biến khi thấy con bên nôi
Cả thế giới thu lại bằng hình hài nhỏ bé.

Chắc vẫn chưa sẵn sàng để làm Cha
Để có thể che chở con và Mẹ, đừng lo nhé
Vì Cha vẫn luôn cố gắng hơn từng ngày
Vì chính Cha cũng chẳng là người tuyệt vời nhất.

[ĐK:]
Có bao nhiêu là yêu thương một lần chưa nói
Vì không biết cách nên đem giấu trong tim thôi
Trộm đứng sau lưng nhìn con lớn khôn theo dòng đời
Mọi khó khăn riêng mình Cha mang thôi.

Đừng trách Cha bao lần yêu con nhưng lại không nói
Tình yêu đôi lúc đâu thể nói ra bằng lời
Rồi một mai, con sẽ thấy
Tình yêu của Cha cho con hôm nay
Một tình yêu tuyệt vời.                                                                                            