
                                                                                                    Ngồi bên hiên nghe mưa bay rất lâu
Hạt mưa vỡ trắng xóa, như thước phim không màu
Ký ức có tiếng cười vui hóa thành thinh không
Và nỗi nhớ đi cùng ta qua những đêm đông.

Ngày đang sang chỉ một mình ta lang thang
Màn đêm đen phủ mờ đi ánh sáng
Bước trong vùng bóng tối, lối đi nào của ta
Thời khắc ta tin chính mình giữa khoảng trời bao la.

[ĐK:]
Đập cánh bay trong cơn gió, ánh dương sẽ lấp ló
Ngày mới nắng ấm sẽ đến cuốn đêm trôi xa vời
Nhìn thấy phía chân trời mới bao điều chờ sắp tới
Và biết đâu cuộc đời này sẽ dẫn lối.

Tìm thấy ai bên hiên vắng dưới cơn mưa buốt trắng
Khoảnh khắc ai tưới ấm áp lên cuốn phim không màu
Dù vẫn cơn mưa lạnh tanh, dù vẫn đêm đen về nhanh
Chỉ có trong tim ta đang lấp lánh, ta không đơn độc.

[Bridge:]
Đừng nhìn về ngày tàn qua, đừng nhìn về ngày buồn bã
Niềm vui ghé qua chỉ cần người còn cạnh ta
Chỉ cần người sẽ tin ta ngân nga câu ca.                                                                                            