
                                                                                                    Bao năm qua ta cứ lang thang....
Tìm hoài đường về thành công...
Mà sao luôn thấy mông lung...

Nhân gian quanh ta lắm đau thương
Lòng người thì nhiều sân si
Tìm cách bóp nát niềm tin...

Vững tin vào ngày mai rực rỡ..
Những gian nan..Tiến bước thênh thang...
Phía chân trời, thành công ở đó...
Thắp đam mê, niềm tin mới....


Vượt khó khăn và đau đớn..Quyết băng qua đêm dài
Chấp hết gió sương..Ta tìm ra lối thoát giữa u mê...
Đời bước phong trần muôn lối...Hiên ngang ta mỉm cười...
Dìm buồn phiền vào miền tăm tối

Không có cô đơn...

Không thể cô đơn...

ú u..ú u....                                                                                            