
                                                                                                    Lang thang trên con đường xưa
Một chiều mùa đông mưa bay thật buồn
Mưa ơi, mưa có xóa được kỷ niệm?
Xóa được không? hình bóng của một người.

Biết đâu sau này gặp lại nhau trên con đường ấy
Chẳng biết ta phải vui hay buồn đây?
Để hồn vỡ nát chìm dần trong bóng tối
Lạc về đâu? những ký ức xa xôi.

Còn lại gì cho nhau?
Thương thương nhớ nhớ
Yêu dấu Anh xin trả về như ban đầu
Có nhưng thế nào rồi mình cũng xa nhau trong nỗi đau
Ngày mà mình chia ly
Không quên chẳng nhớ
Chọn cách xa nhau vậy thì mong đợi gì?
Và giờ đôi ta như hai đường thẳng song song
Hẹn gặp Em ở một nơi vô cùng.                                                                                            