
                                                                                                    1. Xe đạp lách cách tôi vẫn chưa quen
Đường thì tối chơi vơi còn tôi vẫn cứ đứng đợi
Em nhẹ bước đến mi đã thôi hoen
Trời trở gió heo may vì tôi đã lỡ yêu em.

Cũng may đường về nhà em quá xa 
Tôi mới được trông ngóng em buông lời hát
Nhớ thương ngại ngùng nhìn em thoáng qua
Hạ ơi đừng trôi mãi, mặc kệ em với tôi đi về.

[ĐK:]
Mới chỉ nhìn em khóc
Tôi bỗng chợt nhận ra đã yêu em rồi
Sáng trong cho mây ngừng trôi
Rọi ánh mắt em trong lòng tôi.

Ngập ngừng chưa nói
Mai sau để cho anh ngóng em đi về
Khoảng khắc tôi chưa nên câu
Hàng mi ướt run run buông dài theo cơn gió.

Vén nhẹ tà áo 
Trên con đường tôi đi với em
Dù phía trước có mưa rào
Trên đường hai ta sẽ qua
Chỉ muốn em dành tặng cho tôi
Những ngây thơ đầu
Được dỗ dành em khi em buồn
Đứng chờ em đưa em về từng ngày.

2. Đường này là đường cho tôi
Chở em mãi thôi không ngừng
Đường tôi đi cùng em mãi thôi không ngừng
Chợt hiện lên dòng suy nghĩ tôi chưa từng
Kể em nghe lời yêu biết đâu?....
Thôi đừng !....

Đợi chờ em như chờ ánh nắng lên
Chờ cho lại nghe tiếng con tim thổn thức
Nhẹ nhàng hương hoa gần đến sát bên
Nhẹ theo chiều phai gió dựa vai tôi mỗi khi về.

[Coda:]
Sẽ chẳng cần lên tiếng
Tâm tư này để tối cất riêng cho mình
Rồi vẫn đạp xe như bao ngày
Hạ vẫn dần trôi nhớ thương em.

Tôi đưa em về bầu trời sao sáng lên
Rọi ánh mắt em trong lòng tôi
Nhớ thương em lỡ mai sau này
Mình chẳng thể mãi đón đưa
Lại cứ thế ngóng trông.

Đường này là đường cho tôi chở em mãi thôi không dừng 
Đường tôi đi cùng em mãi thôi không ngừng
Chợt hiện lên dòng suy nghĩ tôi chưa từng
Kể em nghe lời yêu biết đâu?....

Đường này là đường cho tôi chở em mãi thôi không ngừng
Đường tôi đi cùng em mãi thôi không ngừng
Chợt hiện lên dòng suy nghĩ tôi chưa từng
Kể em nghe lời yêu biết đâu?....
Thôi đừng !....                                                                                            