
                                                                                                    Hoàng hôn buông ánh nắng khẽ tắt, anh đến bên em đôi môi mím chặt
Màn đêm xuống ánh mắt lấp lánh soi chiếu tim anh.
Bờ môi thắm, mái tóc bềnh bồng, nụ cười ngát xinh, đôi má hồng.
Làn da trắng quyến rũ mịn màng, đốn ngã trái tim anh. Nhớ không?
Từ lần đầu gặp gỡ anh đã chót lỡ say đắm bước theo em như tên khờ
Mặc cho em cứ mãi trốn tránh, anh vẫn mong chờ.
Và anh cũng lắm lúc nhủ lòng vì mình xấu trai nên không ai để ý,
Đến khi gặp em, để anh biết nên đổi thay những gì !

Nghĩ đến em, khiến anh quyết tâm đổi mới chính mình,
Nghĩ đến em, khiến anh có thêm tự tin.
Cảm ơn em dịu dàng đẹp xinh, để anh đắm chìm trong lặng thinh.
Lúc em cười, Sáng bừng cả thế giới!

Nghĩ đến em nghĩ đến bao cảm xúc, lỡ rung động lúc bên người.
Nghĩ đến em để quyết tâm đổi mới, đến khi ta cùng chung đôi.
Dịu dàng quyến rũ làn da trắng.
Rạng ngời thắp sang tựa ánh trăng.
Đã làm tan đi trong lòng anh những giá băng.                                                                                            