
                                                                                                    Em là cô gái, trong sáng ngây thơ dịu dàng.
Yêu anh đánh đổi thanh xuân, đợi chờ dẫu muộn màng.
Tựa đầu bình yên bên em, xóa tan trong anh bao ưu phiền 
 Em là đáp duy nhất, để đôi mình nên duyên 
 Đôi bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau
Đợi chờ ngày hạnh phúc, hai ta cùng chung lối
Sao số mệnh lại nỡ, cắt chia lương duyên này
Một người ở lại đắng cay, người kia mãi không trở lại 

Sắp tới ngày cưới, đôi uyên ương phải đành tan thương
Thiệp hồng đã viết tên, ấn định ngày vui chúng mình
Nay chiếc áo cưới, chẳng tân nương nước mắt đẫm lệ
Năm tháng khó khăn đắng cay bước tiếp, không xa nhau mà.
Mình anh ở lại dương gian, muôn trùng cách biệt
Hạnh phúc đã cùng với mây, theo em về cuối trời 
 Xin đừng mang cô ấy, rời xa khỏi cuộc đời tôi 
 Mất đi em rồi, anh sống không dễ dàng                                                                                            