
                                                                                                    Ngày hôm ấy ta ngừng gọi tên nhau
Mọi thứ như rơi vào
Khoảng không vô cùng
Người anh thương cùng ai bước đi
Chẳng quay đầu
Không giống như người đã yêu từ lâu.

Tình yêu đôi khi tàn nhẫn như vậy
Gần kề nhau
Nhưng vẫn chưa thể bằng người ấy
Vậy thôi em ơi
Cứ xem như hợp tan do trời
Vì em cũng đi trước hay sau mà thôi.

[ĐK:]
Rời xa anh là cách em chọn
Cùng tình yêu mới qua những lối mòn
Đứng quay lưng lại bước đi xa dần
Chẳng chút phân vân.

Đời nào ai muốn yêu mãi một người
Phải dần thay đổi mới có nụ cười
Người đầu tiên
Chưa chắc sẽ là người sau cuối.

Gọi được tên nhau phải mất một thời
Giờ rời xa mãi hoang phí một đời
Nếu xa một người chẳng thương nhớ mình
Thì có nên đau?

Đường tình yêu không nên có ba người
Dừng lại đây thôi anh sẽ xa rời
Mình cùng dưới khung trời
Nhưng cách xa hai nửa thế giới.                                                                                            