
                                                                                                    Mel :
Ta lang thang giữa chốn đông người
Ta phiêu du tựa như mây trời
Có đôi chút nhớ thương đầy vơi
Ta lang thang giữa nơi xa vời
Ta loay hoay tìm môt chút ấm êm, còn đâu?
Yêu là yêu mà xa là xa
Quên là quên đi chút tình ta, vội vã
Nhớ là thương mà thương là yêu
Mà sao giờ đây cứ mãi suy nghĩ nhiều, vì ai???

Rap ver 1:
Hôm nay có lẽ , mặt trời vẫn trên đỉnh đầu như thường nhật
Tất cả mọi thứ như không thay đổi , chỉ mỗi anh lạ lùng nhất
Cố tường thuật lại một phần nào tâm trạng ủ dột anh ngày qua
Bằng cách đưa mắt lên bầu trời rộng , dưới thảm cỏ xanh đầy hoa.
Lấy khung giờ để trở về nhà , là khi ánh đèn rọi trên áo
Cũng chẳng thể nhớ điều gì làm trong một chốc ta quên vội tên nhau
Những đêm ngã ba đường ngồi yên sau , kể em về chuyện đã qua
Mà thôi .. nhắc lại làm gì chuyện đã xa
Khi người đã cũ .. nhưng cuộc tình ngỡ như vừa vài giây trước
Đã từng có lúc một góc phòng ngủ anh chấp lại đôi bàn tay ước
Rằng chia ly chẳng là món nợ phải trả cho những lần cãi vã
Và thứ lưu giữ kĩ càng là em chứ không phải điều làm day dứt.
Vắng một nụ cười , là cả một thời , anh chọn nhắm nháp phút ban đầu
Chọn lấy hai gam đen trắng để điểm tô lên trên những trang màu
Lại một lon bia được khui bởi anh , một quán cóc riêng mình
Một ngày của anh đóng lại như thế , một thoáng chốc yên bình ... ( Em ơi )

Đừng chờ đợi một điều gì nữa
Yêu nhiều kia trôi theo từng câu hứa nhạt nhòa
Như bóng em đi
Đừng chờ đợi chờ đợi chờ đợi nữa
Tháng ngày xưa ngày xưa đã đi xa, vội vã á à á à a a
Ta lang thang giữa chốn đông người
Và ta phiêu du tựa như áng mây trời
Có chút nhớ thương kia đầy vơi
Ta lang thang tựa như xa vời
Ta loay hoay tìm một chút ấm êm, còn đâu á à a à a a

Rapver 2 :
Từ hàng ghế sau cùng anh phóng tầm nhìn của mình ra đại lộ
Ngồi trên xe cả ngày dài nhưng ngỡ chỉ vừa một hai cây số
Xe lăn qua những cung đường , những quán phiền muộn anh từng gửi
Lại , và khi trong một khoảnh khắc , mọi quy tắc đều là sai
Anh nhắm hai mắt .. , để cuộn phim trong đầu dần tua ngược
Dành phần thắng trong mọi thứ , nhưng đứng trước em là thằng thua cuộc
Đeo tai phone để tựa phim ấy được có thêm chút âm thanh
Là bản tình ca anh viết cho em mà sẽ chẳng giá nào mua được
Tiếng chuông báo .. còn 200m là đến trạm dừng cuối
Anh bước xuống xe bên lồng ngực trái hơi thở như đứt quãng từng hồi
Phía đằng xa ngày đang dần tắt , ánh dương cũng đã bớt rạng ngời
Bánh xe lại lăn trên đường nhựa , len lỏi tia sáng cuối của mặt trời
Anh khoác balo , lên vai , quay đầu đi tiếp hai giờ sau
Vẫn như hôm qua là cà trên phố , về nhà cũng có ai chờ đâu
Lại một lon bia được khui bởi anh , một quán cóc riêng mình
Một ngày của anh đóng lại như thế , một thoáng chốc yên bình ...

Nângtone:
Đừng chờ đợi một điều gì nữa
Yêu nhiều kia trôi theo từng câu hứa nhạt nhòa
Như bóng em đi
Đừng chờ đợi chờ đợi chờ đợi nữa
Tháng ngày xưa ngày xưa đã đi xa, vội vã á à á à a a                                                                                            