
                                                                                                    Ai cũng có cho mình những dại khờ, yêu điên cuồng khi trẻ tuổi 
Từng dành hết thứ mình có và nghĩ như vậy là sẽ vui 
Nhưng bữa tiệc rồi cũng tàn, chim bay hoài sẽ mỏi cánh 
Tình sâu đậm sẽ dỡ dang, dù có chạy trời cũng không khỏi nắng 

Anh đã đưa em về gặp gia đình anh những ngày cuộc đời vui nhất 
Mình đã khóc và cười cùng nhau, ngập tràn hạnh phúc từ trong đôi mắt 
Cả thế giới như đang ganh tị - tình yêu nhỏ bé mình dành cho nhau 
Tất cả bước đi và - tất cả cữ chỉ, lời nói của em đều là kho báu. 

Em từng nói với anh rằng là nếu có ngày 1 trong 2 chẳng còn thì làm sao 
Nếu chúng mình thật sự nhớ đến nhau thì nỗi niềm đó chẳng còn là bao 
Uh, em lại bước đi như chưa từng đến 
Em đã xóa hết nhưng anh chưa từng quên 
Bên nhau là định mệnh 
Ra đi là định mệnh 
Baby, 

Tell me oh baby tell me why? 
Missed call nhưng em vẫn không gọi lại ...baby 
Anh đã làm điều gì sai trái 
Để em ra đi với ai 

Hãy cho anh một câu trả lời để anh thôi ngóng trông về em 
Nếu như không còn yêu nữa thì xin em chớ im lặng, đừng cách ly anh mà .. 


Rất nhiều cách để khiến anh vui nhưng chẳng cách nào là đáng tin cậy 
Rất nhiều lần em quay trở về nhưng trong cơn mơ là điều anh thấy 
Giống như mây - gió, khi gió theo mây thì mây hóa mưa 
Và nếu cả hai như một giấc ngủ thì em không còn bên trong đó nữa. 

Anh vẫn còn trong mơ hồ 
Em thì đã mãi tỉnh lại 
We live in circles 
Nhưng không ai tìm được ai, right 
Baby tell me why 

Có người ôm điện thoại 24/7 
Duy nhất một việc đáng ra em nên thấy 
Tất cả mọi người biết nhưng mà em thì không 
Trong phòng và trong lòng không nổi gió thì giông 
Khi bình minh và hoàng hôn em đã giấu mất 
Thời tiết không có em thời tiết xấu nhất 
Và anh nhớ về em không cần ai nhắc nhở 
Anh sẽ mãi như vậy đến khi nào a tắt thở. 

Tell me oh baby tell me why? 
Missed call nhưng em vẫn không gọi lại ...baby 
Anh đã làm điều gì sai trái .. 
Để em ra đi với ai 

Hãy cho anh một câu trả lời để anh thôi ngóng trông về em 
Nếu như không còn yêu nữa thì xin em chớ im lặng, đừng cách ly anh mah girl .... 
Rất nhiều cách để khiến anh vui nhưng chẳng cách nào là đáng tin cậy 
Rất nhiều lần em quay trở về nhưng trong cơn mơ là điều anh thấy 

Đừng cách ly anh mà (đừng cách ly anh mà) 
Đừng cách ly anh mà (đừng cách ly anh mà) 
Như cá vàng trong bể nước, anh không thể nào lường trước điều gì 
Sắp diễn ra khiến anh chẳng thể giữ em 
Don’t wanna be alone tonight x2 

Anh đã làm điều gì sai, em giờ này bận gì với ai? 
Hãy cho anh một câu trả lời thật lòng để anh thôi nghĩ nhiều về em .. 
Nếu như không còn yêu nữa thì xin em chớ im lặng 
Đừng cách ly anh mà ....                                                                                            