
                                                                                                    Xuống phố vừa chớm nắng
Phố vắng tiếng người qua
Cánh én khẽ la đà
Hòa ca về theo gió
Một mùa xuân lại ghé
Ươm nắng vàng lung linh
Một chút sương sương se lạnh
Cho ngày xuân thêm xanh.

Rộn ràng mà thiết tha
Đường về đầy lá hoa
Mùi bánh mứt ngọt ngào 
Trầm hương vương nhẹ vai áo
Làm lòng như chợt có ngọn sóng trào trong tim
Một chút hương quê ngày xuân
Cho lòng thêm nhớ mong.

[ĐK:]
Mẹ ơi đợi con về, con lại về thăm quê
Bao năm đi vắng xa con rất nhớ quê nhà
Nhớ tiếng ông bà mấy đứa em
Quấn quýt sau nhà xem táo quân
Quây quần quanh mâm cơm
Cùng đón giao thừa sang.

Mẹ ơi đợi con về, con lại về thăm quê
Nồi bánh bên bếp hồng gói trọn tình thương mến
Mỗi năm xuân về lòng con mong
Ước mong gia đình mình luôn vui
Để mỗi sớm mai bình yên cả nhà ta
Cùng đón xuân sum vầy.

[Rap:]
Mẹ ơi tết năm nay Tết năm nay con về với mẹ
Đi xa quê hương lâu nay chỉ mong tết để về bên mẹ
Con nhớ giọng nói ông bà, và bữa cơm của đêm 30 mươi
Và nhớ lúc ấy cả nhà ngồi bên nhau hòa vang tiếng cười
Ohh
Tết anh em hát ca gia đình ta xem pháo hoa
Năm cũ nó đã đi qua mong bình an đến mọi nhà 
Và xuân về mang bao yêu thương cho ta đi về bên quê hương
Cứ nhẹ nhàng tôi nghe mùi hương hoa đào hoa mai
Đang khoe sắc khắp 4 phương.                                                                                            