
                                                                                                    [Ver 1:]
Với em anh là gì và đối với họ là sao
Nếu tình yêu được ví là bài toàn thì giá trị cảm xúc em cho là bao
Anh ngây ngô đi vào trong tâm trí cuốn theo vào vòng xoáy mơ màng ở tim em
Không nhận ra bị lạc trong thế giới thiên đàng hay địa ngục sao một màu đêm đen
Họ trao em niềm vui sau một đêm và cũng như thói quen sáng em lại đi mất.
Anh thì không có thể vì ở 2 thế giới nên trao em con tim thì em lại đi vứt.
Giá trị với em đơn giản là tình yêu như là món hàng hiệu mà em đã vừa đổi
Nếu muốn đắt giá thì phải có hai mặt và lời nói ngọt ngào đằng sau là lừa dối
6h bên ngoài đèn đường bắt đầu nhấp nhô lên đôi mắt em long lanh kèm theo mascara
Anh chẳng muốn làm kẻ đứng nhìn ai làm mờ son môi e cùng điếu sativa
Sự bất công tuổi thơ đến độ tuổi trưởng thành khiến từng ngày em thay nụ cười khác
Và tuổi đôi mươi Devil Angel được hình hài em ban phát nỗi đau  người này đến người khác.

[Mel:]
Trói mình vào tấm gương
Từng vết sẹo như dằn xé thêm nhói đau tim em sâu thêm từng giờ
Cuốn vào nơi hố sâu
Vùi trong từng cơn dập dìu
Gào thét cùng bóng đêm khiến em điên dại.

Đắm chìm trong giấc mơ
Tỉnh giấc nhìn quanh lại thấy thân xác em bơ vơ bên đống tro tàn
Đóa hồng nay đã phai
Lạc lõng cùng với dòng đời
Cuồng quay nơi lãng du quên cả lối về.

[Ver 2:]
6h sáng, em nhân viên công sở, sơ mi đóng thùng cùng túi xách Chanel 
6h tối, hóa nàng kiều trong bar, đôi môi căng mọng, cùng chiếc áo da beo
Good boy mode on, thôi vậy được rồi, tình yêu thì anh không cần đâu
Bởi vì bởi vì, nếu như yêu em thì anh lại sẽ có thêm một lần đau 
Cuộc tình nào cũng có đúng và sai, nhưng với em thì không cần bàn cãi
Gục ngã trước 1 hình hài của sắc đẹp vì ngắm nhìn em làm anh như đang high
Chẳng phải cô gái miền Tây, ẩn hiện sâu trong ánh mắt
Hay đó là poker face qua bao lần bị đánh cắp
Kìa nàng Medusa, em hóa đá bao người trong lần đầu gặp mặt 
Giấc mơ hão huyền, anh đã từng mơ sẽ ôm em thật chặt
Nhưng rất may là điều đó không xảy ra, anh chỉ là kẻ có mái tóc 7/3
Người trần mắt thịt thì làm sao có thể xứng đôi  với cô gái có linh hồn và trái tim của thây ma
Trái tim của thây ma
Trái tim của thây ma
Trái tim của thây ma
Trái tim của người trần mắt thịt thì làm sao có thể xứng với trái tim của thây ma.                                                                                            