
                                                                                                    Ai cũng nói anh ngốc, khi anh vẫn còn yêu em
Em đã đi rất xa quên đi tháng năm êm đềm
Ai cũng nói anh ngốc, sao cứ yêu mãi một người
Quên đi bao nhiêu đắm say, quên đi phút giây ngọt ngào.

Em ơi nếu đôi ta duyên nợ chỉ thế thôi 
Em có đến bên ai, em có yêu thêm một ai
Tình yêu trong anh vẫn thế, sao em đi mãi không về
Anh nhớ em, anh đớn đau, anh khóc 

[ĐK:]
Nếu như cuộc sống  không màu sắc như em thường mơ
Hãy về đây, bao chua cay đớn đau, anh sẽ nhận lấy
Và nếu như người ấy cho em được tất cả
Những gì em hằng mong, hãy cứ yêu thương người ấy.

Nếu như ngày mai không còn ai kế bên kề vai
Hãy về đây, để được thấy trái tim, vẫn yêu em đấy
Và nếu như người ấy chỉ cho em
Sa ngã xót xa, hãy về nhà làm lại từ đầu em nha!                                                                                            