
                                                                                                    Chọn được ai yêu thương khó khăn bao nhiêu vẫn đợi
Chỉ sợ một trong hai sẽ thay đổi
Nhắm mắt một giây mất nhau đau đớn một đời phía sau
Điều gì làm đôi ta chẳng muốn bền lâu.

Là anh sai khi không biết em xưa nay nghĩ gì
Để chờ anh bao lâu thật vô lý
Có lẽ em muốn mình tan nên cho anh chút thời gian
Để anh dần quen người thứ ba trước khi xa.

[ĐK:]
Rồi người đó sẽ yêu em thương em và gần em hơn
Chẳng còn những ngày phải ngóng anh về
Vì anh biết sẽ không ai cam tâm chờ mãi một người
Thế gian này những yêu thương luôn có thời hạn.

Người thật lòng nhất sẽ luôn đi sau lưng một người vô tư
Từng ngày lo lắng người ấy đối với em thế nào
Giờ đoạn đường ấy vẫn như xưa nhưng hôm nay thiếu một người 
Vì ta đánh mất nhau, mất thật rồi
Người thật lòng mãi đi sau hai người.                                                                                            