
                                                                                                    Em nói với anh rất nhiều... 
Được bao nhiêu trong tâm trí em? 
Khi anh đang đau em nơi đâu
Có hay ở đây có ai giữ lấy 
Buông đôi tay anh mất rồi.

Một người từng nói “Nếu có yêu nhau đừng xa nhau” 
Một người từng hứa mai sau “Cuộc tình này bền lâu” 
Giờ này người bước bước xa anh chẳng quay đầu lại 
Về sau anh không tin ai nữa đâu.

[ĐK:] 
Mình còn yêu nhau hôm qua sao lại hôm nay cách xa 
Để anh bây giờ chỉ viết lên một bài tình ca 
Cho đi tất cả nhận lại được bao nhiêu? 
Xa nhau một lần anh đau gấp trăm lần nhớ.

Rượu sầu đêm nay với ai nhưng lòng chẳng vơi được đâu 
Sao cứ mãi nhớ về một người xưa đã yêu từ lâu 
Bên ai anh không còn cảm giác 
Cảm giác yêu thương như lúc xưa đâu người ơi. 

[Coda:]
Chúng ta đã cách xa rồi 
Anh chẳng thể quên 
Nhớ những khi mình từng yêu...
Ôi sao thiết tha? 
Giờ người tôi yêu
Đôi vòng tay em chẳng thể giữ lấy được rồi... 
Thôi cách xa trách ta do duyên trời.                                                                                            