
                                                                                                    Chán ngán chẳng biết làm gì
Khi ngày đêm chỉ nhớ em
Biết thế chẳng crush làm gì 
Để đường tình ai nấy đi.

Đành tìm kiếm thứ thuốc 
Trên cuộc đời này giúp tôi xóa được em 
Vị đắng giống thứ em trao tặng 
Khi nàng chẳng để ý tôi.

[Rap 1:] 
Qua bao bài ca anh viết dành cho cô người hoa 
Kể cả miền tây, nam, trung, bắc giờ là mối tình năm 13 
Tình cảm trong sáng nhẹ nhàng, mỗi buổi sáng được gặp nàng
Anh vào trong quán, từng ngày trong tháng mua bịch bánh tráng ăn cùng nàng 
Màu nắng rất tươi, everyday tao gặp nhau
Rồi bỗng một ngày em đi Mỹ, cắt đứt mối quan hệ đậm sâu 
Trái tim tui như trong ngăn đá quanh năm con tim tui băng giá
Tui buồn em quá, tui ngồi tui khóc nhưng thằng con nít bên thùng đông đá năm 13.

[ĐK:]
Thuốc đắng thì dã tật 
Nhưng sao chẳng tác dụng
Khi tật nhớ em nhiều đêm say mèm 
Mà có hết đâu 
Là do số quay vào ô mất lượt
Nên em vứt anh bên kia đường 
Nanana x3.

[Rap 2:] 
Sài gòn đẹp hơn, khi mà đôi ta lên 17 anh bắt đầu đi boheme
Xung quanh ăn chơi bao người nhảy lúc đó em về
Hè sang nhắn tin ig anh cười khẩy
Anh nhìn xướt xướt, trông ngầu hơn trước, oke 
Năm nay anh 17 người ta nói anh hay thay bồ như thay áo
Còn em thích mặc thêm áo, chứ có bao giờ thay đâu 
Vì anh hiphop vừa say em vừa say nhạc
Còn em vinahey, không say ai em xoay quạt.                                                                                            