
                                                                                                    Đã từ lâu hai chúng ta không gặp
Anh nhớ em người anh từng yêu lắm
Thèm được ôm em từ phía sau thật chặt
Thèm được em tựa vào vai anh nhẹ nhàng...
Ngày mà em nói chúng ta không hợp
Em bước đi mà em chẳng suy nghĩ
Rằng mình sinh ra chẳng có ai hợp đâu
Bởi yêu nhau nên họ biết hi sinh vì nhau...

Đk:
Người nào đâu biết may mắn chính là mình tìm được một người để yêu
Yêu hơn chính mình sẵn sàng hi sinh tất cả
Mặc dù em đã ra đi chỉ còn lại ngày dài một mình xót xa
Anh vẫn vui lòng vì anh cũng đã từng được yêu...
Giờ thì anh biết em đã có người để mà bầu bạn sớm hôm
Em đâu nhớ gì cuộc tình hai ta đã có!
Và giờ anh phải đem em cất vào kỉ niệm,một kỉ niệm xót xa
Lâu lâu đem ra,nhớ em anh lại nhói trong lòng...                                                                                            