
                                                                                                    1. Bờ mi ấy xin đừng ngấn lệ như ngày em bước đi
Giờ ôm than vãn cũng ích gì người bận tâm chi
Giờ nơi phương xa đó nhung gấm quanh mình
Người có nhớ không nghĩa tình?

Khó khăn còn thương nhau mãi đâu sao giờ u sầu
Chỉ mong em sẽ chọn đúng người thật lòng thương lấy em
Bởi em đau anh cũng rất buồn vì mình từng yêu thương
Và xin em hãy nhớ lấy tháng năm này.

Mình đã có nhau như vậy
Lỡ sau này ta trông thấy nhau xin đừng ngoảnh đầu.

[ĐK:]
Cả cuộc đời này anh không tha thứ cho bản thân mình vì đánh mất em
Một người đàn ông nhưng đang than khóc như một đứa trẻ
Muộn phiền nào hơn khi anh trông thấy
Thế giới của mình sánh bước bên ai
Vì sao người lại đang tâm nỡ xé tim anh làm hai.

2. Chỉ mong em sẽ chọn đúng người thật lòng thương lấy em
Bởi em đau anh cũng rất buồn vì mình từng yêu thương
Và xin em hãy nhớ lấy tháng năm này
Mình đã có nhau như vậy
Lỡ sau này ta trông thấy nhau xin đừng ngoảnh đầu.                                                                                            