
                                                                                                    1. Anh thanh niên năm nay đã ngót nghét 30 rồi 
Sáng mua 5 nghìn xôi tối 3 nghìn trà đá 
Anh luôn luôn on face để biết hết chuyện trên đời 
Đăng cái status bình thường cũng phải gần nghìn like.

Anh thanh niên năm nay vẫn chẳng thấy vợ con gì
Anh nói mấy cô yêu nhưng anh không cần người yêu 
Ba má anh sáng ra vẫn vội vã chạy đi làm 
Anh nói anh còn nhỏ nên đã biết làm gì đâu.

Rồi một hôm anh gặp cô gái và 
Cứ thế lòng thẫn thờ đêm lại ôm nhớ mong 
Để rồi chợt nhận ra anh bỏ quên quá nhiều 
Nghĩ đến ba má anh lại thấy thật buồn. 

[ĐK:]
Là do em tất cả chính em đã 
Khiến chàng trai đổi thay và không còn như trước kia 
Tình yêu đã dẫn lối anh bối rối
Thế là bây giờ đây anh đã biết yêu rồi.

Chẳng lê la quán xá, anh đã khác
Không còn như ngày xưa mải mê mộng mơ nữa đâu 
Vì lo cho ba má, cho em á 
Nên anh thanh niên học cách đổi thay bản thân mỗi ngày.

[Rap:]
Anh kể về những ngày xưa, lúc anh còn chạy con Dream trên đường
Sửa soạn sáng đến tận trưa, tóc tai vuốt ngược bảnh như Đan Trường
Nhưng mà anh có tính hay ngại, tụi con gái cứ lại làm quen
Chẳng qua là anh không thích, chứ một khi nhích thiếu gì một em
Chuyện ngày xưa ghê thế nhờ
Sao mấy năm vẫn như thế này
Chuyện thật hay anh nói đùa
Cứ nói đi, dối lòng làm chi???

2. Anh thanh niên hôm nay thức dậy sớm từ 6 giờ
Giúp má đi chợ sáng, mua rau thịt về nấu
Anh lên online face đăng tus kiếm tìm công việc
Anh biết mình đã lớn nên phải trưởng thành hơn.

Anh thanh niên hôm nay đã nghĩ đến chuyện gia đình
Nhưng chưa có ai yêu, anh biết lấy vợ làm sao
Mấy cô gái anh khoe, hóa ra cũng chỉ nói xạo
Chẳng có chi là thật, anh cứ mơ mộng vậy thôi.

Kể từ khi anh gặp cô gái rồi
Cứ thế lòng thẩn thơ đêm ngày ôm nhớ mong
Và rồi chợt nhận ra, anh đã yêu mất rồi
Chẳng giống những lúc xưa, anh giờ đã khác thật nhiều.                                                                                            