
                                                                                                    1. Anh đi đi đừng ở đây cố gắng ghi
Tìm những hy vọng em suy nghĩ
Về việc tình yêu dở dang mờ đi nhớ mong
Biết chắc là với tình yêu ấy
Cố nắm chặt càng dễ buông
Biết chắc là đến đêm lại buồn.

Em suy nghĩ về lời nói dối của anh
Nước mắt cứ rơi
Anh đi đi đợi chờ em tha thứ
Cho lòng anh mới vui
Biết chắc là bao lần anh vẫn thế
Em tuổi thân thấy không
Biết chắc là mỗi đêm lại buồn.

[ĐK:]
Ngồi xuống tim đau lòng buồn
Nước mắt cứ rơi mà chẳng một ai ở bên
Với em tình yêu đẹp lắm đâu phải buồn đâu
Lúc mới yêu thật đẹp biết bao
Cớ sao ngày mai tự nhiên hai lối
Bước qua đời nhau thật rồi.

2. Mưa rơi mãi
Để lời chia tay phải chăng trời đã an bài
Là vì ai, mà ngày hôm nay chúng ta
Chẳng nhìn thấy nhau
Dẫu biết rằng, bao khi dù đã vỡ
Không lại niệm vẫn mơ
Dẫn bít rằng vẫn thương vẫn chờ.

[Bridge:]
Khi yêu chẳng phải anh đã nói
Không rời xa nhé mà
Rồi một ngày gió lay chỉ biết buông tay
Con tim này đau đớn hơn
Khi nhìn ai bước đi mà chẳng thể níu
Dặn lòng một ai sẽ tốt với ai.                                                                                            