
                                                                                                    Người ta thường chê bai tui có làn da đen thui, 
tội nghiệp cho tui nào ai có muốn như vậy đâu, chê thì cứ chê đi, 
còn đen thì tôi cứ đen, bởi vì lai indo nên tôi mới đen như vậy.
Và tao là thằng da đen đi khắp bốn phương tao không sợ nắng ai như máy thằng da trắng bước ra ngoài đường sài kem chống nắng da tao đen bởi vì công việc tao phải ra đường để kím tiền to không giống như máy thằng công tử bước ra ngoài đường để thị mẹ cho và tao vẫn luôn đặt biệt khi tao xuất hiện ở giữa đám đông đen là hót 2019 nên các em gái ai cũng ngóng chong và tao vẫn đang tự hào khi tao đang mang vẻ đẹp la tinh tao vẫn có 1 con ghệ đẹp máy thằng phân biệt  tao khinh bởi vì tao da đen da đen nên tụi mày gato gato anh em mình không chung đẳng cấp nên tụi mày sơi ra sơi ra da tao đen nhưng lòng tao trắng tao sống ngay thẳng như là cây cao mày ăn xong rồi đi cào phím nên cả cuộc đời méo được bằng tao da anh ngâm không tì vết không phải sài mặt nạ ban đêm nụ cười anh vẫn luôn tỏa sáng như kem PS rực rỡ trong đêm ráp bài này nghe xong cho qua rồi thông não cho khôn đi nha phải tôn trọng 54 dân tộc nếu không nghe ta đây không tha.
Người ta thường chê bai tui có làn da đen thui, tội nghiệp cho tui nào ai có muốn như vậy đâu. Đen là đen quý phái, đen là đen tới nái, nhưng mà ai cũng khoái tóc chẻ hai mái cảm thấy mình đẹp trai                                                                                            