
                                                                                                    1. Anh đã nói là mình không tốt rồi mà, 
Sao cứ theo vậy ta? 
Từ góc phố hay ngồi đến trước thềm nhà 
Em cứ như hồn ma 

Anh hứa anh sẽ không trách gì mà 
Em cứ theo người ta! 
Với anh tình yêu vốn chỉ là quán bar anh hay từng qua. 
Feel xong rồi ra, âm thanh ồn ã. 

Đôi khi buồn nên bất chấp yêu vội vã. 
Nếu em muốn khai phá lối sống buông thả. 
Anh nhìn trông giống badboy, nhưng chọn anh chính là best choice! 

Chẳng còn lại gì để nói thôi về đi em ơi! 
Đừng vì những lời giả dối đó khiến em chơi vơi. 
Đời này còn ngàn lối em chọn đi em ơi! 
Đừng chọn đường này vì anh đây chỉ đang rong chơi. 

Em ơi chớ quên là... 

[ĐK:] 

Anh không tốt đâu 
Anh không tốt đâu 
Anh không tốt, anh đã nói là anh không tốt đâu 

Anh không tốt đâu 
Anh không tốt đâu 
Anh không tốt, anh đã nói là anh không tốt! 

2. Phía sau cơn ngủ mê, biết bao lời rủ rê. 
Behind the hangovers, were endless banters. 
Đến xi-nê thì lại chẳng xi nhê vì em thích party phủ phê. 
Cinema ain';t on the list cause’ you favor wild parties. 
Tiếc ghê anh không phải là một chuẩn badboy để mà cùng em chìm đắm trong sự tái tê. 
Soberly I';m not a bad boy to indulge with you in painful sadness. 

[Rap] 
Damn girl, i told you. there are billions of guys out there, why him? 
Chết tiệt, ngoài kia có hang tỷ gã đàn ông, sao lại là anh ta 
Anh ấy là kẻ khốn nạn, em hiểu không? 
Lại đây để anh nói em nghe điều này 
Mỗi đêm anh ta đi vô bar sau khi đi ra tay ôm thêm 2-3 cô kìa 
Vậy em là cô nào? 
Mới bô lô ba la mà em để cho hắn đưa vào trong thì anh chịu thua rồi 

Giờ em đừng kêu gào 
Cầm lại được gì khi tình yêu em vội trao đi 
Từng lời thầm thì ngọt đầu môi nhưng giờ vô vị 
Đấy! Adoda - Anh đang ở đâu đấy? 
Sao tìm hoài không thấy? 

Call đi em, hay là nháy máy cho anh ta thấy mấy cuộc gọi nhỡ ấy 
No...hey, mấy khi mà hắn care vậy? 

Anh không tốt đâu mà, anh không tốt đâu mà ah. 
Anh không tốt đâu mà, anh không tốt đâu mà ah. 
Anh không tốt đâu mà, anh không tốt đâu mà 
Bruh Bruh, anh đã nói là... 
Bruh bruh, Anh không tốt mà!                                                                                            