
                                                                                                    Anh từng yêu mỗi em mà anh đã quên mọi thứ xung quanh

Anh vì yêu mỗi em mà anh đã không còn là anh

Lòng ngỡ khi yêu một người, hy sinh tất cả cho một người

Thì mình sẽ được yêu thương, một tình yêu như mình mong muốn.



Nhưng rồi anh biết em giờ đã yêu người khác hơn anh

Anh nhiều đêm nghĩ suy và anh đã quyết định ra đi

Từng nắm tay em thật chặt, mong sao đi đến cuối con đường

Vậy mà phải đành lòng buông, điều mà anh không bao giờ muốn.



ĐK:


Gặp nhau giữa thế giới rộng lớn khó lắm biết không

Đã yêu nhau sao em không yêu hết lòng?

Dù cho anh yêu em hơn bản thân anh

Mà sao tim em vẫn đi lạc hướng?



Bàn tay quá nhỏ bé để có thể giữ lấy em

Trả cho em về nơi ta chưa bắt đầu

Dù cho con tim đau khi phải mất nhau

Còn hơn ngậm đắng khi giữ người muốn buông tay mình.                                                                                            