
                                                                                                    Nhạc Bảo Lê - Lời Dương Tôn 

Đã hai tháng kể từ ngày gặp gở 
N co vi không từ bỏ một ai. 
Từ miền nam ra bắc đến khắp mọi miền tổ quốc 
Nghe ôi sao hoang mang trong lòng ta. 

Dường như muôn ánh sáng xóa màn đêm u tối 
Có đến 16 ca thành công . 
Bỗng một đêm nơi phố Trúc Bạch ồn ào thế 
Thêm môt em 17 siêu lây lan . 

Hãy cách ly xin đừng chớ hoài nghi 
Vì không như bạn nghĩ 
Hãy bảo vệ gia đình và chính bản thân 
Diệt covi phải luôn ý thức 

Mọi người ơi hãy cách ly nào nếu có nghi ngờ 
Đừng cho virut cơ hội phát tán nhanh 
Vì mọi người xung quanh ta , 
Toàn dân ta chung tay không sợ , quyết tâm x3 

Ở nơi đó rất thân thiện , bác sĩ ân cần 
Điều dưỡng tốt giúp ta phòng tránh lây lan 
Giữ sạch vệ sinh đôi tay. 
Ta hãy tuân theo mười bốn ngày cách ly 
Hành động nhỏ nhưng lợi ích to . 

[RAP:] 
Corona hay còn gọi là Ncovi 
Chủng loài virus khiến thế giới phải đau đầu 
Tuy nhỏ bé nhưng vô cùng lợi hại 
Gần hai mét là bị nó xơi ngay. 

Hung dữ ah 
Vẫn có cách 
Cần quán triệt chặt một số nội dung 

Luôn vệ sinh ngăn nắp trong nhà và ngoài phố 
Cung cấp nước thường xuyên để cơ thể cân bằng. 
1. Khẩu trang phải luôn bên mình ,mỗi khi bước ra đường 
2. Rửa tay theo 6 bước cơ bản để đôi tay sạch đều 
3. Tránh tụ tập nơi đông ,người người nhà nhà tuân theo 
4. Nhớ nhé hãy luôn tập thể thao 5 nâng cao ý thức toàn dân 

Đại dịch corona sẽ không còn là cơn ác mộng nếu như chúng ta nghiêm chỉnh thực hiện các biện pháp phòng tránh của bộ y tế đề ra. 
Nếu bạn trở về từ các vùng dịch hãy tự giác khai báo và sẵn sàng hợp tác cách li nếu cần thiết. 
Không tuyên truyền hay hô hào các nội dung chưa được kiểm chứng tính xác thực. 
Chỉ cần như thế Việt Nam sẽ chiến thắng trong trận chiến này.                                                                                            