
                                                                                                    Nhìn chiếc lá rơi, anh lại nhớ đến một người
Người đã cho anh biết bao là kỷ niệm...
Ngày xưa đó nắm tay, anh và em bước chung đường
Mình bên nhau, ôi thật bình yên...

Rồi ai đó đến cướp mất đi người người đã xa anh rồi
Vì sao thế người để nổi đau này mình anh cay đắng
Vì sao em, hỡi đã nói không chia lìa
Vậy mà cớ sao em vô tình.

Để cho anh nhớ những dấu yêu hôm nào
Giờ thì đã xa nhau rồi
Còn giây phút này còn giây phút bên nhau
Để lòng anh ôm nổi niềm đau...                                                                                            