
                                                                                                    Cái Tết năm này trời ơi lận đận quá
Bà con cô bác đều đón Tết e dè
Dịch bùng lên phải luôn đề phòng cảnh giác
Tin giả quá trời bà con đừng vội hoang mang…

Tỉnh táo nghe đài và tivi nhà nước
Một lòng chung sức diệt Covid được mà
Hãy cùng làm theo lời Đảng, lời các bác sĩ
Bao nhiêu dịch đã tiêu dưới tay nước ta mà…

Đk:
Đừng có ham vui mà chen vô mấy chỗ quá đông người
Phải có khẩu trang lỡ như có ho thì không phiền hàng xóm
Phải nhớ rửa tay vệ sinh khắp nơi phải luôn luôn sạch
Ho hay sốt thì bốc máy gọi liền 19009095 (19003228 sau giang tấu) nghe tư vấn nha

Tất cả chung lòng thì ta diệt được hết
Dù là bịnh Sars hay là Corona
Nên đừng sầu lo mà mua đồ ăn tích trữ
Ta hãy bình tĩnh chung tay diệt Corona…

RAP:
Corona nó gì đâu nà
Tay muốn sạch khử trùng đi nha
Khẩu trang khi cùng nhau ra phố
Hạn chế đến mấy nơi xô bồ
Corona có gì đâu sợ
Đừng hoang mang và đừng âu lo
Đảng và dân cùng nhau chia sẻ 
Cùng chung tay sẽ diệt được mà!!!                                                                                            