
                                                                                                    Từ một ngày ngày bình yên sớm mai
Khi thức giấc chắng có chút muộn phiền
Chào bình minh sau giấc mơ ngọt ngào đầy yêu thương
ra phố phường hòa mình đông vui...

Rồi một ngày dịch tràn về muôn lối đi
Người dân khắp chốn nhắc nhau nên giữ mình
Cùng niềm tin bước qua đại dịch Covid nhanh
Tình yêu thương như vun đắp gần hơn..

Và hãy giữ an toàn luôn mang khẩu trang
Đồng thời nhắc nhở với nhau một lời
Nhớ không được đến nơi quá đông người
Dùng khăn che kín mỗi khi bị ho

Nấu ăn kỹ càng, hãy ăn đồ chín
Cồn, xà bông sẵn có khi rửa tay mình
Đó là điều chúng ta phải nên làm
Nhằm xua tan virus corona...

Nhé mọi người...                                                                                            