
                                                                                                    Ver 1:
Bỏ... Tôi bỏ mọi thứ xung quanh
Và tôi sống cho ước mơ tôi hiện thành
Em là ai... là ai... là ai
Đến với tôi là đúng hay sai.
Và tôi vẽ cho tôi con đường riêng
Vì cuộc sống đam mê, tôi đang kiếm tìm,
Tôi lặng im... lặng im... lặng im...
Nhìn đời trôi như một cuốn phim.
Chorus:
Cuộc sống nhẹ trôi, nhẹ trôi...
Em lặng lẽ bước đến bên tôi,
Em xóa đi những chuỗi ngày tăm tối,
Những ngày tôi lạc lối, đem đến vị ngọt nơi bờ môi.
Và em đến bên tôi như là mơ,
Nhẹ nhàng, đầm thắm, vu vơ như là mây mờ,
Chắc có lẽ đây chỉ là mơ,
Đây chỉ là mơ, đây chính là mơ.
Ver 2:
Tôi cứ bước, cứ bước, cứ bước,
Tôi bước lên phía trước, phía trước,
Ngày mai sẽ ra sao ?...
Đố ai biết được....
Cuộc đời này là chuỗi ngày mộng mơ,
Ta đâu biết được mai ta sẽ là ai... là ai... là ai...
Rap Pre-chorus:
Ta đâu biết ngày mai ta sẽ ra sao...
Cuộc sống ta thế nào...
Nên ta phải tận hưởng mùi vị đắng cay cho đến từng tế bào...
Khắc sâu cho nó đi vào trong não, chảy mãi như là máu đang chảy ở trong tim,
Thấm mãi, thấm mãi, cho nó thấm vào trong skin,
Vì cuộc đời này nó độc như là axit amin.
Chorus:
Cuộc sống nhẹ trôi, nhẹ trôi...
Em lặng lẽ bước đến bên tôi,
Em xóa đi những chuỗi ngày tăm tối,
Những ngày tôi lạc lối, đem đến vị ngọt nơi bờ môi.
Và em đến bên tôi như là mơ,
Nhẹ nhàng, đầm thắm, vu vơ như là mây mờ,
Chắc có lẽ đây chỉ là mơ,
Đây chỉ là mơ, đây chính là mơ.
Rap Outro:
Đừng trách bản thân, vì đã có những ngày mơ dài hạn,
Ta đâu biết mai sang, ta sẽ là địa chủ hay cậu vàng,
Đến một ngày đủ lớn, ta sẽ tự vỗ cánh mà bay đi,
Vì cuộc đời rộng lớn, ta may mắn sẽ có được mấy khi.
Như là Đen... lấy đam mê làm ánh mặt trời,
Và niềm vui... là khi ta đạt thêm tiềm năng mới,
Giấu cảm xúc đó lại trong lòng, lấy những bài nhạc ta làm niềm vui sống,
Vì chuyến bay này mới bắt đầu, nên sẽ không bao giờ hạ cánh ngông.                                                                                            