
                                                                                                    1. Lần đầu tiên trông thấy anh
Em cũng chẳng biết yêu sẽ như thế nào?
Tình yêu chúng ta
Là định mệnh không em?

Và hai người cô đơn va vào nhau
Khi niềm tin vẫn còn rất mơ hồ
Như một trò đánh đố, phải không?
Nhẹ nhàng ta cứ thế dành trọn cho nhau
Bao tình yêu vẽ lên phép màu
Hứa với em rằng, anh luôn ở bên?

[ĐK:]
Chỉ là khi bên anh
Em thấy mình thật nhỏ bé
Cứ thế lưu lạc
Trong tình yêu to lớn của anh đến vậy.

Cứ yêu anh dù chẳng thể
Bước chung đường kể cả trong giấc mơ
Nhưng đã đến lúc rồi, lòng này phải quên
Từng ngày nhớ đêm mong.

2. Anh đã luôn nghĩ, mai anh quay về
Sẽ vẫn có em ngóng chờ
Vì thế anh chẳng cần phải vội vã.

Mặc bao năm qua
Em tổn thương đến mức xem thường
Từng giọt nước mắt rơi vì anh
Cùng quá khứ đã dành trọn cho anh.

Bao tình yêu vẽ lên phép màu
Hứa với anh rằng
Rằng mai này em sẽ quên.

[Bridge:]
Điều đáng buồn nhất
Chẳng phải anh đã quá vô tình
Chỉ là chẳng biết chờ đến bao giờ
Để hạnh phúc sẽ gọi tên em.                                                                                            