
                                                                                                    Chỉ cần anh giả vờ lặng im
Em sẽ chẳng ngần ngại quay đi 
Chỉ cần anh giả vờ mạnh mẽ
Em sẽ nghĩ anh chẳng thể rơi lệ.

Chỉ cần anh giả vờ biến mất
Em sẽ không vội vàng đi tìm 
Chỉ cần anh giả vờ hờn dỗi
Ta lại lặng im.

Và cơn mưa giả vờ lướt qua
Em đã nói sợ đường thật xa 
Và thời gian giả vờ lướt trôi
Em đã nói mình dừng lại đây thôi.

[ĐK:]
Trong tim anh đang đau lắm
Nhưng anh chẳng nói điều gì 
Giả vờ lặng im ngoảnh mặt bước đi 
Anh muốn chết đi vài giây để được thấy em 
Ôm anh và khóc trong vòng tay lúc đầu .

Trong tim em toàn thờ ơ
Chẳng biết thế đến bao giờ 
Chỉ mình anh ôm vụn vỡ 
Mưa nói với anh rằng đừng giả vờ nữa 
Hãy thả mình với cơn đau vào mưa.                                                                                            