
                                                                                                    Cầm trên tay bao kí ức. In hình bóng em dịu dàng.
Lệ trào dâng lên khóe mi đau thật đau nơi con tim.
Môt câu nói ta rời xa bao yêu thương như đnqg đông lạnh.
nhìn người đi mưa rới ướt nhòa.
Một mình tôi trong đêm tối ngước nhìn ánh sao trên trởi.
từng ngôi sao kia sáng lên như tình yêu anh trao em.
còn hình bóng em hàn sâu gió ngang qua mang em xa rời.
Làm lòng nhớ nhung e phương trời nào?...

dòng thời gian trôi qua mau có quay lại bao thang năm.
Liệu em có đi đến bên cạnh anh không
Nếu như cuộc tình chúng ta.
Nguyễn in sâu tình thâm.chỉ cần em k quên mau anh chờ.

du một năm hay trăm năm.
Bóng giáng em đâu dễ quên.
Anh xin nguyện gìn giữ qua ngàn thu.
ước mong dc tay cầm tay.
Cùng bước tới con đường chỉ thế thôi lý do chờ đơj em.                                                                                            