
                                                                                                    Xe đò rời nơi thành thị đưa tui về với chốn nông thôn 
Cái mảnh đất sống thời bé tí nơi lọt lòng chôn rau chôn rốn 
Mùi cỏ non cuộn tròn nỗi nhớ, những tầng mây ru một cõi mơ 
Đúng kiểu văn dài trong bài chính tả kỉ niệm ngập tràng trong ngàn lối thơ 
Tui nhớ có con nha đầu, hay bắt nạt tui hồi lúc bé 
Con bà Tiên ở ngay đầu hẻm thường qua bờ đi học cùng ghe 
Lửa gần rơm lâu ngày phóng hỏa 
Cũng trồng cây si cây siếc người ta 
Hôm tỏ tình nó phang một dép, chạy thấy tía trốn biệt đường xa 

Vừa nhắc là y như rằng, kiểu ghét mưa trời cho mưa nữa 
Kẻ thù đời xửa của tui năm đó, vừa sang bờ theo đò lưa thưa 
Nó đằng trước tui đi đằng sao, không thấy nhau nên thôi khỏi chào 
Mỏ thì móm gò má thì cao, chả hiểu năm đó thích được chỗ nào rứa 

Kìa là giọt sương còn vương trên lá, kìa là bong ai vừa qua 
Kìa là tình đầu tôi ôm tương tư đêm về mong nhớ tên người ta 
Gốc đa xào xạc gió hát, tiếng mưa như tấu lên bài nhạc 
Cầm đàn tôi hát nghêu nghêu ngao ngao nhịp tim theo bước chân người đi 
Thì thế...biết là mình yêu thôi 
Ôm nhớ nhung gối đầu trong giấc mơ 
Cùng làm bạn với tiếng gió, cùng làm bạn với đàn trâu 
Cùng làm bạn với bờ đê đôi lần tỉnh giấc trong cơn mê 

Lại nhớ con bà Tiên 

Rồi cái nhìn định mệnh lần đó, nó như xong cái mở đầu bài 
Chuyện ngày xưa đã quên thì phải ? 
Lần phan dép vào đầu cậu trai 
Giờ thì là những chiều đậu vai , trò chuyện cùng ai bên bờ đê nhỏ 
Tôi nói nhỏ nghe thành thị bay bổng, nhỏ kể cổng làng, những dãy bông 
Và... cả việc nhỏ sắp lấy chồng 
Từ sau cái ngày hôm ấy, tôi thả buồn về những vòm mây 
Tình mới vài ngày tuổi mà sao 
Mang nỗi sầu to như bánh gạo 
Nhớ hao hao, hôm rước dâu 
Rình rang đoàn người lấy kèn lấy trống 
Có thằng nhóc nép bên đường nhỏ... lẳng lặng nhìn con bà Tiên lấy chồng ! 

Kìa là giọt sương còn vương trên lá, kìa là bong ai vừa qua 
Kìa là tình đầu tôi ôm tương tư đêm về mong nhớ tên người ta 
Gốc đa xào xạc gió hát, tiếng mưa như tấu lên bài nhạc 
Cầm đàn tôi hát nghêu nghêu ngao ngao nhịp tim theo bước chân người đi 
Thì thế...cứ lại mình tôi thôi 
Không có em trưa hè như vỡ đôi 
Lại làm bạn với tiếng gió, lại làm bạn với đàn trâu 
Lại làm bạn với bờ đê đôi lần tỉnh giấc trong cơn mê 

Xin cảm ơn về một thời trẻ 
Nhuộm hồng cả đoạn đường về sau 
Lời yêu để ủ thật lâu 

Thương nhớ hoài không đành đem dấu 
Tức cái tình của mình lúc ấy 
Nuôi hy vọng mà trồng niềm đau 
Để mộng mơ hóa thành kỷ niệm 
Nàng qua cầu hóa thành cô dâu                                                                                            