
                                                                                                    Quê hương là chùm khế ngọt
Bôn ba xứ người chua ngọt đắng cay
Lời ru man mác buồn sâu thẳm
Con nhớ mẹ hiền, nhớ tiếng quê cha…

Cho con trở về tìm lại tuổi thơ
Bên mái tranh xiêu ấm áp nói cười
Dù nghèo chẳng chút thở than
Bần hèn nhưng chẳng dối gian
Đã qua rồi nay chẳng còn đâu.

Con nhớ làm sao kỉ niệm thuở xưa
Cha cõng con đi những khi chiều mưa
Sợ con vấp ngã sẽ đau
Lòng cha cũng nhói cơn sầu
Cha ân cần dặn dò từng câu.

Bao năm chưa trở về, tóc cha bạc màu hơn xưa
Thương con nơi xứ người, mẹ thức trọn suốt canh thâu
Sợ những khi ốm đau, thân già mưa nắng dãi dầu
Con nhớ lời ru, mắt lệ đậm sâu.

Cám ơn trời cao cho con có mẹ
Vóc dáng hình hài, máu mủ của cha
Cầu mong mẹ cha sống vui
Nhìn con yêu mãi bên đời
Dang rộng ôm trọn vòng tay.                                                                                            