
                                                                                                    Anh đã biết em yêu anh ta khi đang quen anh, okay? 
Nên thôi ta sẽ không nói nữa về chuyện này. 
Trong muôn lí do em đưa ra 
từ khi gọi đến tối nay thấy rõ lỗi do anh. 

Điều làm vương vấn khi chia hai 
là giấc mơ phôi phai đôi ta không bên nhau mãi. 
Còn em đã đúng khi buông tay 
và đúng khi kết thúc kiểu này. 

Anh đã biết rằng hiểu rằng tin rằng 
đời anh trao em nhiều đau buồn ít vui, 
nào long lanh như ngày mới đầu ước thề 
thì anh cam tâm để em đi để em đi. 

Chỉ mong em biết rằng nhớ rằng tin rằng, 
mọi giây bên em thành kỷ niệm trong đời 
người kia có lẽ là chỗ dựa êm đềm 
và yêu em như anh yêu em anh yêu em. 

Anh sẽ mang theo em tên em đi trên những tháng ngày sau 
nhưng em nên quan tâm chỉ mối tình hiện tại. 
Người ta sẽ loan tin đôi ta bao nhiêu đồn đoán không đâu, cả đổ lỗi cho em. 
Thời gian xoá hết thôi em ơi, hãy ngủ trên đôi vai, nơi em say trong men ái. 
Ngày mai nếu lỡ đôi mi cay đừng nhớ nhung tiếc nuối nơi đây                                                                                            