
                                                                                                    Chắc em đã quên rồi một người như anh 
Đã từng yêu em rất đắm say dù mong manh 
Ở bên em thật gần nhưng bàn tay anh nào 
Có thể nắm đôi tay em không ngần ngại đắn đo.

Anh biết vị trí của anh trong em đang ở đâu 
Là một người bước ngang qua cuộc đời em thôi 
Em chưa từng nghĩ đến anh dù một lần trái tim 
Người đang bất cần
Chất chứa tâm tư chẳng biết nói với ai.

[ĐK:]
Làm người dưng anh không ân hận 
Ở bên em anh đâu có cần là em phải nghĩ đến anh 
Dẫu anh ước bao lần vì yêu em anh sẽ chấp nhận 
Tình yêu kia em mãi bất cần có yêu 
Là có đau thương lâu sao nỡ quên mau.

Em có biết không bao lần nói yêu em 
Nhưng phân vân anh chỉ biết lặng im vì là người đến sau 
Dẫu em có ở nơi đâu anh vẫn là người đậm sâu 
Yêu em mãi từ phút ban đầu.

Những tháng ngày qua trong em đã mãi không có anh
Buông tay nhau có chắc em sẽ hạnh phúc không? 
Khi bên người? 
Sao cứ vô tâm xa rời? 
Có khi nào em rối bời? 
Chất chứa tâm tư chẳng biết nói với ai?                                                                                            