
                                                                                                    1. Có những chiều hoàng hôn xuống bên những bên những hàng cây 
Em à! Em có nhớ về tối lúc đấy? 
Có những chiều hoàng hôn tôi với em ta cùng nhau 
Ta đạp xe dưới phố ngắm hoa rơi 

[ĐK:] 
Gió hát bên hiên nhà 
Dù có chi tôi vẫn thương em mà 
Này cô gái sống bên kia đồi 
Hay là ta kết đôi một nhà 

2. Hỏi em rằng vì sao thấy tôi em lặng im 
Hay vì tôi chẳng phải người em mong ước 
Bỗng rồi một ngày kia tôi với em ta cùng nhau 
Thì thầm em muốn tôi chung đường 

[ĐK:] 
Gió hát bên hiên nhà 
Dù có chi tôi vẫn thương em mà 
Này cô gái sống bên kia đồi 
Hay là ta kết đôi một nhà 

Đợi tia nắng về xua mùa đông tan mất 
Gần em tôi thấy như lòng vương nắng hạ 
Giờ con tim đã yêu như chẳng hề yêu trước kia 
Cùng nhau ta hát vang tình ca                                                                                            