
                                                                                                    1. Lòng trót đơn phương em đã từ lâu
Mà chẳng giám nói ra, người đâu thấu
Nhiều lúc gặp gỡ em
Cảm thấy thật ấm êm
Nhưng chẳng thể nói ra một lời...

Người đã bên ai chưa, hay còn cô đơn
Người làm tim của anh dần mất hướng
Lòng hứa sẽ mãi thương, chở che suốt chặng dường
Yêu người yêu mãi không bao giờ buông.

[ĐK:]
Là đàn ông, hứa luôn che chở em
Dù cuộc sống, lắm khi có sang hèn
Thì anh vẫn mãi yêu người, hứa sẽ không đổi dời
Em nhận lời mãi bên cạnh anh nhé.

Nguyện vì em, sẽ luôn vượt ngàn khó khăn
Để cùng em, chúng ta đi đến trăm năm
Mình yêu nhau nhé em ơi
Hứa mãi không đổi dời
Tay cầm tay đến hết cuộc đời.

 [Rap:]
Muốn được cùng em vượt biển cả, đi cùng em về xa xôi
Em đừng lo mình vấp ngã, vì đã có có anh ở đây rồi
Em là người con gái lướt qua đời anh đã làm anh say đắm
Chỉ mong được cùng người mình xây hạnh phúc từ giờ đến trăm năm
Dù mới gặp nhau thôi, nhưng em đã làm anh phải đổ
Cuộc đời nếu không có em như lá không cây như chim không còn tổ
Em đừng ngại ngần chi vì phía sau luôn có anh làm bến đỗ
Nguyện mãi là điểm tựa che chở cho người giữa cuộc đời sóng xô.

2. Người đã bên ai chưa, hay còn cô đơn
Người làm tim của anh dần mất hướng
Lòng hứa sẽ mãi thương, chở che suốt chặng dường
Yêu người yêu mãi không bao giờ buông.                                                                                            