
                                                                                                    [Ver 1:]
Khi con tim yêu ai đó...anh sẽ tiến sát chẳng đắn đo
Nghe anh tin anh cũng đâu khó.. không bao giờ để em lắng lo
Miên man làn tóc em theo hương gió ấy.. đêm nay cạnh nhau mình cùng say
Hôn em bằng những phút nồng cháy trao ánh mắt đắm đuối mah babe
Sorry, sorry những gã đã yêu em uh uhhh
Morning, morning mỗi buổi sáng thức giấc bên em
Cùng dư vị đó thật khó để có thể quên được em yeah
Hằn sâu vào trong trí nhớ là những giây phút anh có được em.

[Hook:]
Anh muốn cướp lấy giấc mơ của những gã đã yêu em
Tâm trí như đang lửng lơ cứ rối bời mỗi đêm
Ánh mắt cứ muốn dõi theo hình bóng em, yeah
Kệ cho ngoài kia còn bao kẻ đang săn đón em, babe
Đưa em cùng lối về... em đừng từ chối yehhh
Dưới góc hiên nhà môi kề... thời gian ngừng trôi
Cứ tương tư vậy thôi... cứ yêu em là nói
Không nửa câu lừa dối... babe anh cần câu trả lời.

[Ver 2:]
Để cho bờ môi của anh gần em chạm em một giây thôi
Để những bình yên về quanh và không gì ngăn mình chung đôi
Đừng giấu đi những khao khát cùng đưa tình yêu mình lên ngôi
Đêm nay hay là đêm mai như là binZ anh vẫn oh right day
Và nếu em một ai ở bên cạnh để sẻ chia
Hay là champagne purple kush cùng những cuộc vui tới khuya 
Good shot one way em không cần thêm một ai
Hãy cứ nhắm mắt nghĩ xem em có muốn anh ở lại đây.                                                                                            