
                                                                                                    Thật lòng anh yêu em nhưng mà anh vẫn hiểu rằng 
Rằng tình yêu em trao anh chỉ như một trò vui 
Những lời yêu thương em nói ra, cùng một câu em trao mấy người 
Trong lòng em đâu chỉ anh, còn thêm mấy người… 

Hỏi trời xanh sao luôn trêu đùa con tim của anh 
Vì ngoài kia nhân gian bao người sao anh chẳng yêu 
Cứ chạy theo em bao tháng năm 
Dù vẫn biết kết quả rất buồn 
Không thể buông nhưng anh cũng không chạm tay tới em… 
Đk: 
Rất yêu em nên anh câm lặng đi bên cạnh em 
Ở bên anh nhưng trong em dường như không có anh 
Tiến không xong nhưng anh cũng không thể lùi chân đi xa đời em 
Vì vậy anh từng ngày cô đơn ôm bao nỗi buồn… 

Chẳng biết hai ta nay nên gọi là gì vậy em 
Chẳng phải yêu cũng không là bạn, sao mà trái ngang 
Mỗi anh ôm yêu thương dở dang, cả đời anh thua em rồi em 
Chẳng thể buông dù lòng luôn sống trong nỗi buồn…                                                                                            