
                                                                                                    Chuyện tình đến rồi chuyện tình đi.
Chuyện tình yêu có ai biết được về điều chúng ta sẽ làm sau này.
Vài lần yêu rồi vài lần buông.
Vài lần ta cố tình trở nên xa lạ để xem rốt cuộc ta là

Sẽ mãi mãi bên nhau nồng nàn tình tràn chẳng màn chuyện đời, chuyện người, hoặc vài lời xì xào, ồn ào, chỉ ta bên người.
Những lúc ấy ta hay ngây thơ, dại khờ đợi chờ một người, tưởng rằng cả đời này chẳng thể vì gì mà cam tâm đổi thay.
Hay đến cuối ta chỉ là người bình thường, mỗi người một đường, một giường, một bầu trời gọi mời rồi dần buông lời tình.
Đến lúc ấy ta không bên em, em không bên, đôi ta chia xa, cả một đời chẳng thể vì gì mà bên nhau đến cuối.

Thế nên cứ yêu nhau đi lo chi xa xôi.
Giờ ta có nhau và thế đủ rồi.
Yah yah huh
Biết đâu lở mai khi ca bài ca này, là đang ở bên tận lúc bạc đầu?

[Rap:]
Cho dù núi có mòn hay không, dù gió có không còn trên đời.
Yêu nhau bên nhau dẫu nắng hay mưa, dẫu tối hay trưa vẫn yêu người.
Đó là lời thề thốt với hàng ngàn điều tốt trong tình yêu rồi ai cũng nghe được.
Nhưng nó có đưa ta đến thiên đường hay là chiếc giường hoa hồng đầy gai.

Nên yêu thôi không cần bối rối.
Yêu cho đêm không còn tăm tối.
Đường đi tường lai dù đúng hay sai, ta vẫn tay trong tay chẳng thay đổi.
It's you, you are my everything.

[Out:]
Chuyện tình yêu cứ đến những lúc ta không ngờ, đi cũng chẳng thể ngờ.
Cũng có lúc nghĩ mãi chẳng thoát được hiện tại "rồi ta sẽ bước tới nơi nào?"
Vậy nên cứ bất chấp hết những suy tư trong đầu, dẫu có lắm buồn rầu.
I don't really care!                                                                                            