
                                                                                                    Xin lỗi làm em đã tổn thương
em bên ai vết xước em ổn chưa ?
Ai bên em trời nắng mưa ?
Đừng để bị lạnh và ngủ quá giờ trưa
xin lỗi yêu em chưa đậm sâu
lỗi những điều anh cất giấu
nỗi đau của em anh chưa hiểu và chưa thấu
xin lỗi tình đầu không phải em
ngọt ngào anh trao người đó không phải em
em buông tay là em đúng
tình cảm em trao cho anh là không xứng
chỉ có giày vò
chỉ có nước mắt
chỉ có nhạt nhòa ! Nỗi buồn em thì ai xoa
nhói tim anh thì em xoa
nhỏi tim em vì anh xa
vì em không đẹp như bông hoa ?

Ai khiến em mơ ngọt ngào rồi để lại em trong giấc mơ rồi chào
ai khiến em say vội vàng bỏ lại mình em cho lòng em vỡ đôi....ối
nói nhớ anh không thành câu
dẫu biết anh đau thật đau
khuất lối anh đang ở đâu
mà thiếu vắng anh em lại đau
người mang ấm áp khi em đang sâu lắng
rồi bỏ đi,,, khi lòng em vỡ tan...
Phải chăng do vì em không tốt
để anh không muốn bên đời......

Sorry vì anh không phải là người tốt
khiến em lệ nhòa khi em vẫn còn say
nồng nàn mái tóc vương mắt em còn cay
em lúc nào cũng lung linh hết
mối tình mới khiến em luôn sợ sệt
thiếu em như xuân không có hoa
thiếu em đông đến anh lạnh giá ( love you )

anh khiến em mơ ngọt ngào rồi để lại em trong giấc mơ rồi chào
anhkhiến em say vội vàng bỏ lại mình em cho lòng em vỡ đôi...

Người con gái lúc nào cũng dại khờ vậy
nhưng em vẫn đẹp như là câu thơ
em không nên gặp anh ở trong mơ
vì em không biết
ngòi bút của anh chỉ để giăng tơ thôi
(sorry)

người mang ấm áp khi em đang sâu lắng
tôi bỏ đi,,, khi làm em vỡ tan...
Phải chăng do vì anh không tốt
để em không muốn bên đời......

Anh khiến em mơ ngọt ngào rồi để lại em trong giấc mơ rồi chào
anh khiến em say vội vàng bỏ lại mình em cho lòng em vỡ đôi....ối
nói nhớ em không thành câu
dẫu biết em đau thật đau
khuất lối em đang ở đâu
mà thiếu vắng em anh lại đau
người mang ấm áp khi em đang sâu lắng
tôi bỏ đi,,, khi lòng em vỡ tan...
Phải chăng do vì anh không tốt
để em không muốn bên đời...                                                                                            