
                                                                                                    [Rap:]
Anh biết rằng em đã chẳng còn nhung nhớ
Về những kỷ niệm chuyện tình của xa xưa
Nhưng anh vẫn giữ trong lòng nhiều hi vọng
Hỏi lòng rằng mình khoảng cách đủ xa chưa?
Ừ thì em đã hết thương anh rồi
Dẫu biết vậy nhưng chẳng thể ngừng mong
Em ra đi lòng anh nhiều trăn trở như sương trĩu nặng, chiếc lá vẫn hừng đông
Anh, chẳng thể nói cho em nghe nên gửi tâm tư vào trong một đoạn nhạc
Chẳng mong rằng hai đứa sẽ giàu sang, cơm trắng dưa cà có nhau dù đạm bạc
Mọi chuyện giờ có lẽ đã đổi thay, em theo người còn anh hoài mong mỏi
Mây trời cứ để gió kia thổi bay, nhưng riêng tình anh trông mong hoài không đổi.

[ĐK:]
Ngày mà em đến đã làm cho trái tim hi vọng
Dịu dàng hương hoa đang khẽ nô đùa mái tóc em
Nụ cười duyên dáng cho lòng anh nhớ thương em nhiều
Rồi ngày em đi, cho lòng anh dường như vỡ tan.

Là vì em đã hết thương tôi rồi, giờ em đã có ai bên đời
Tôi đợi chi một người không thương
Tôi chờ chi người làm tôi đau
Giờ đây nếu có quay trở về, thì con tim đã thôi mong chờ
Em về đi mong chờ chi... vỡ tan tình ta...

[Coda:]
Ánh mắt đôi môi còn đó, nhưng mà sao lòng em khuất xa
Níu kéo em không được nữa, bởi vì em đã yêu ai rồi
Còn mình anh với đêm, bầu bạn cùng với cô đơn
Chúc em hạnh phúc bên người em ước mơ...
Vỡ tan tình ta...                                                                                            