
                                                                                                    Verse 1:
Hmmm... 3000 không được gói xôi
Nhưng mà 3000 yêu thì có tôi...
Yêu anh là thật... yêu anh là nhất nhưng mà cất trong tim... ( yeah yeah )

Muối sẽ tan khi gặp nước mà...
Còn em tự tan khi anh bước qua...
Vậy mà sao anh cứ mãi hững hờ nhìn em vậy ta

Có lẽ nào, em đang mất chất vậy babe... babe...
Khi nước thì bay hơi lên trời...
Vậy nếu em là nước thì bầu trời là anh...
Có khi nào, trời mưa rơi là anh khóc không... babe
Vậy khóc đi anh, anh ơi cứ đổ vào em... yeah yeah

Hook:

Cớ sao anh không yêu em... em đâu có nhạt đâu
Nhiều lần bên nhau, anh nở nụ cười là do em mà chứ ai đâu?
Có lẽ do, trong suy tư em đã quá mặn mà... nhưng em lại không biết cách nói ra...
Cảm nhận em là thấy muối ở trong vựa đầy... thừa nhận đi...
Em đâu có nhạt đâu?

Rap:
Đôi mắt biếc em như đại dương nên em không nhạt đâu mà
Lặn trong mắt mong sao thật lâu nà
À
Nhưng em ơi đại dương thì bao la
Mà vậy thì sao ta
Cẩn thận không lạc nhau và rồi
Khi đó thật là tồi
Trong mà tôi… à thôi
Liệu xem là tôi có nên nói ra
Một câu đố mà chỉ một mình em có thể trả lời (Yeah yeah)
Là tại sao mỗi lúc khóc hay khi em vui thì cũng đáng yêu?
Và tại sao lúc bên em nhịp tim tăng cao làm tôi nôn nao lại không dám liều?
Để nói…
Những điều không thể chối
Là do hai ta đều hay ngại
Nên cùng lặng im
Nhưng mà chất đống tâm tư bao lâu nay thì sẽ nặng tim
Nên em ơi hãy thôi ngập ngừng
Từng bước yêu đầu tiên ta sẽ chập chững                                                                                            