
                                                                                                    Anh dành tất cả yêu thương đến em thế mà. 
Nhưng sao em chỉ xem anh là thoáng qua. 
Có phải niềm tin anh đặt vào em quá nhiều. 
Đổi lấy được gì khi trong em đã hết yêu. 

Ngày mình bên nhau em giấu anh những gì. 
Để lời chia tay em chẳng nói vội bước đi. 
Em đã mang đến hi vọng rồi cho anh bao tổn thương. 
Để lại mình anh hụt hẫng với những yêu thương.

Mặc dù anh biết trước ta sẽ có ngày hôm nay. 
Chỉ vì anh quá yêu em k muốn buông tay. 
Em chỉ mượn một đoạn đường để lấp khoảng trống yêu thương. 
Rồi lại rẽ hướng cách xa muôn ngàn phương.

Hạnh phúc sao quá mong manh nay vỡ tan thật rồi. 
Kể từ khi em không muốn hai ta cùng chung lối.
Đến cuối cùng anh phải ngậm ngùi ôm hết thương đau. 
Đành nhìn em bước bên ai về sau                                                                                            