
                                                                                                    1. Không thể tin vào giây phút ấy
Không ngờ đến ngày ta chia tay
Xin lỗi anh không giữ lời hứa
Không một ai được phép...
Tổn thương lên người con gái ấy.

Nhưng dù sao điều anh muốn biết
Khoảng cách nào mà ta tạo ra dấu chấm hết?
Phải nhận đau một lần mới thấu
Nếu đã là của nhau
Không giữ chặt tay sẽ vụt mất về sau.

[ĐK:]
Anh thật sự ngu ngốc
Bảo vệ người ấy cũng không xong
Nỡ làm người yêu khóc
Thế thì còn xứng đáng yêu không?
Anh biết rằng anh sai
Nhưng không bao giờ tha thứ
Người nào tổn thương đến trái tim em
Như anh đã từng như thế.

Anh thật lòng xin lỗi
Nhưng chẳng thể níu kéo nên thôi
Vẫn là vì anh sai
Vẫn là anh cố chấp ngày dài
Ðiều sau cuối anh làm
Nụ cười em đem hết đi
Cứ gói nỗi buồn lại để anh mang.

2. Bao lần ta bỏ qua cho nhau
Nhưng nỗi lòng cả hai tạo ra nhiều vết xước
Hình như sau mọi lần cãi vã
Anh dần dần nhận ra ta không còn
Thân nhau yêu nhau như lúc ngày xưa.

[Bridge:]
Đành để em cứ đi như vậy
Nếu em không còn yêu anh nữa
Mỏi mệt vì tình yêu đến vậy
Chia tay để tìm người tốt hơn
Giật mình anh mới biết anh quá vô tâm
Đến ngay cả một người cũng đánh mất...                                                                                            