
                                                                                                    1. Trong cơn mưa ngâu em đâu hay biết mình buồn
Hạt mưa hòa lẫn với dòng lệ tuôn
Mình giữ nhau xong rồi lại buông, hết duyên tơ trời
Chỉ muốn buông lơi mình đi khắp nơi.

Trong đêm thâu em đi đâu cũng thấy tình người
Nhưng sao cuộc sống em thì lại không?
Trao dường như tất cả những gì có thể, dành cho anh hết
Có anh rồi lại chẳng thể giữ anh ở bên.

[ĐK:]
Em từng đã nói sẽ tốt thôi, em chịu đựng giỏi lắm rồi
Em từng đã nói sẽ chẳng sao nhưng em thấу em chẳng ổn chút nào
Đêm νề là thấу tim hư hao, những ký ức trôi ngược νề tim chẳng hết đau
Cất giấu cơn đau chẳng để anh ρhải thấу
Đừng lo, em...

2. Đừng bảo em ổn, khi cuộc sống xáo trộn
Rơi lệ vì ai suốt , chẳng ai tốt
Cuộc đời em chưa lần nào , em được hạnh phúc bên ai vậy
Điều gì dẫn đến hai từ "chia tay".

Đôi khi trong gương em vẫn cố gắng gượng cười
Dẫu biết khi đó em chẳng là em
Nhưng vì ngày mai đâu đó chợt thấy anh thì vẫn có thể
Khóe môi, gượng cười để anh yên lòng bước đi.

[ĐK]

[Coda:]
Hôm nay em đâu hay em đâu hay
Rằng là mọi cố gắng
Kìm nén cơn đau để anh thấy em thật hạnh phúc
Nhưng tại sao từng giọt nước mắt của anh vẫn đang rơi vì ai thế anh?

Anh giờ nơi ấy có tốt không?
Anh ừ liệu em có yên lòng
Anh cần em đến bên anh không
Nơi đây vẫn có em còn ngóng trông
Đêm nào anh thấy cô đơn không khi anh ở bên cạnh người anh luôn khát khao
Chẳng hiểu em luôn yêu anh nhưng tại sao lại để...Anh đi...                                                                                            