
                                                                                                    Em xinh tươi tựa ngàn bông hoa
Trong tim ta rộn ràng câu ca
Bao ngày mong đợi ì ơi
Em đến bên ta ối a.

Vội vàng nhặt một cành hoa rơi
Nhẹ nhàng cầm bàn tay em tới 
Nơi mình mong đợi
Nơi đó có em và tôi.

La La La La La La La Là La Lá La Là
Là Là Là Là La Lá La Là
Là Là Là Là La Lá La a hà.

Em từ đâu mới tới sao chẳng nói một lời
Cứ thế nhẹ nhàng em đến bên đời
Em khiến cho tôi thêm yêu đời.

Mong được bên em mãi
Chẳng sợ cách xa hoài
Năm tháng xa vời ta vẫn vui cười
Trọn đời ta cùng sánh đôi.

[Rap 1:]
Không phải ế nhưng lâu nay mai mối anh đều từ chối cả
Vì muốn duyên tự tìm, tự đến, đâu cần lo lắng hối hả
Tình cờ gặp em ánh mắt biết cười đã tưởng tượng được cảnh đôi ta
Em từ đâu tới, làm anh ngưng đọng, thời gian sao mãi sao chẳng trôi qua?
Và anh biết rằng...em là người anh hằng mong chờ
Đó là tình yêu sét đánh, nó thường đến vào lúc không ngờ
Nếu có sai anh sẵn sàng sửa chữa, chỉ cần có một động cơ
Chính là được bên em phải hành động ngay, chẳng nằm đó mà mộng mơ
Lần đầu theo đuổi mà tùy cơ ứng biến cảm xúc không bài không vở
Mái tóc em đẹp gặp nụ hoa tươi mà anh không cài không nỡ (không nở)
Nên em ơi, bên nhau bất chấp tất cả...trong nhờ, đục chịu
Anh hứa mỗi lần lỡ lớn tiếng tục tĩu, sẽ đền em...1 chuyến đi tầm chục triệu (ok).

[ĐK:]
Em xinh tươi tựa ngàn bông hoa
Trong tim ta rộn ràng câu ca
Bao ngày mong đợi ì ơi
Em đến bên ta ối a.

Vội vàng nhặt một cành hoa rơi
Nhẹ nhàng cầm bàn tay em tới 
Nơi mình mong đợi
Nơi đó có em và tôi.

 [Rap 2:]
Hãy bắt đầu câu chuyện hai đứa từ vùng núi cao Bắc Bộ
Học thứ tình yêu đáng ngưỡng mộ của những con người khắc khổ
Gửi gắm hành trình băng qua miền trung tiết trời lộng gió tây nguyên
Rồi lại về biển xanh phía Nam cùng nhau vun trồng cây duyên
Người ta con cháu chuỗi bách hóa, anh tốt nghiệp ra từ bách khoa
Bằng ý chí cầu tiến sắt đá, anh bỏ lại tụi nó cách xa
Điều kiện đưa ra để em gật đầu dù cho...có thách quá
Còn 1 cơ hội duy nhất thì khe cửa hẹp cỡ nào...cũng lách qua
Anh ít hứa làm nhiều, nên đã mở miệng là không nói điêu
Thời buổi này ai muốn yêu, khi mà trong bụng cơn đói kêu
Nếu em tin anh thì đưa tay, ghé tai nhắn nhủ  nhau đôi điều
Vượt qua hết sóng gió cuộc đời và đôi mình cùng ôi thiu, à nhầm yêu thôi.                                                                                            