
                                                                                                    Intro:
Lalalalalala
Chỉ cần nói phía trước ta chờ nhau ở đó
Lalalalalala
Để được thấy thế giới bớt đi 1 người cô đơn

Ver1:
Đoạn đường về nhà em ai đón đưa ?
Ai đón đưa ? Em về chưa ?
Là vì trời hôm nay có chút mưa
Có chút mưa ! Em về chưa ?

Vài giọt mưa bay trên mí mắt em
Nhìn vài ba tên họ cuốn lấy em
Chỉ là đôi khi, muốn đón em mỗi khi tan trường
Đèn đường vài giây trôi qua thật nhanh, qa thật nhanh...

Lalalalalaaa
Chỉ cần nói phía trước ta chờ nhau ở đó
Lalalalalaaa
Để được thấy thế giới bớt đi một người cô đơn

Ver2:
Cuộc đời thật buồn, trải qua với đắng cay
Với đắng cay, khi một mình...
Đừng 1 mình rong chơi với tháng năm
Với tháng năm, ta cần gì...

Đến khi yêu ai ta mong phía sau lưng khi lúc đang yên tâm ngủ say, được ôm như bao nguyện ước
Lắng nghe đông qua thu sang lá rơi ngang đây có ai đêm nay gặp em để được hỏi câu Em Về Chưa ?

Lalalalalaaa
Chỉ cần nói phía trước ta chờ nhau ở đó
Lalalalalaaa
Để được thấy thế giới bớt đi 1 người cô đơn (X2)                                                                                            