
                                                                                                    Hình như anh yêu em,mà em không yêu anh
Hình như hai chúng ta đang xa dần !
Hình như trong tim em giờ đang có một bóng hình
Nên không còn muốn nắm tay anh nữa...
Còn yêu anh hay không?hoặc em đang yêu ai?
Thì em cứ nói đi chớ ngại ngần
Còn hơn ta bên nhau mà hai đứa tự dối lòng
Cứ tiếp tục như thế có nên không?...
Đk :
Tình yêu đó nếu không còn nữa biết níu kéo em cũng thêm thừa
Mà anh vẫn muốn nghe một lời từ chính em
Sợ rằng khi anh buông bàn tay để cho em đến bên một ai mà người đó không tốt em sẽ mang đau buồn...
Vì anh vẫn rất yêu em lắm,nếu có thể em nghĩ suy lại
Tự em hỏi bản thân là giờ cần có ai?
Đừng vội buông đôi tay của anh,vì ai kia biết yêu thật không?!
Anh buồn lắm nếu như phải thấy em đau lòng...                                                                                            