
                                                                                                    Mỗi sáng sớm, ánh dương như vị ngọt môi em.
Em đi đâu, bóng anh như quẩn quanh theo sau.

Pre - Chorus:

Nhìn em trong nắng anh ngỡ như áng mây, bồng bềnh trôi mãi.
Để anh như gió đưa mùi hương em bay, bay đi mãi.

Chorus:

Em đi đâu, đây là đâu mà em nói em ở đây.
Anh ở đây mà chẳng thấy em ở đâu.
Em đi đâu, đây là đâu mà em nói em ở đây.
Anh ở đây mà chẳng thấy em ở đâu.

Rap:

Vì sao mà em bỏ đi vội thế
Em giả vờ hạnh phúc như vậy cho ai xem
Mọi thứ quanh ta giờ đã quá trễ
Để anh thì thầm những lời ngọt ngào vào tai em
Em như một ly cà phê đắng ngắt
Sao mà anh lại thấy ngọt ngào nơi đầu môi
Say là say từ trong ánh mắt
Anh như kẻ điên tình cứ chạy theo em mãi thôi.

(Pre - Chorus)

(Chorus)                                                                                            