
                                                                                                    Nhìn cô ấy, yêu thương người biết mấy 
Mà người ta cứ vô tâm đến như vậy 
Từng giọt nước mắt của tôi sao lại rơi 
Chắc tôi đã biết yêu thương một người.

Tình yêu ai muốn, mình là người thế vai 
Yêu thương một người mang cuộc tình đã qua 
Nhưng tôi đâu nghĩ được gì hơn lúc này 
Tôi đâu hay, tôi đã yêu cô ấy... Mất rồi... 

[ĐK:]
Cô ấy cũng giống như bao nhiêu người thôi 
Cũng biết rơi, nước mắt vì một người 
Là người đàn ông sao không biết trân trọng 
Một người, chỉ biết lo nghĩ, yêu thương mình.

Giá như mà tôi được một lần ở bên 
Để nắm chặt tay, và nói lời yêu thương 
Em ơi đừng khóc, vì một người chẳng nên 
Vì giờ em đã có anh ở đây rồi.                                                                                            