
                                                                                                    Hook:

Follow em trên instagram
Overtime 
Em mặc toàn gucci
Babi nói em thích theo trending
Hình em ở trên instagram
Love emoji… em đang so lonely 
Bởi vì em muốn anh đến trong đêm nay

Follow em trên instagramm
Em mặc đồ Gucci, mặc toàn đồ Louis
Baby nói em thích theo trending
Em gửi hình trên Instagramm
Love emoji 
Em gửi hình thoát y bởi vì em muốn anh đến đây đêm nay.

Ver 1:

Em mặc cả cây YSL và tạo dáng trong khung hình
Gần cả triệu người đang đi theo
Em vẫn nói em một mình
Đu đưa trên Bentley
Tiffany on your finger and
Gucci on your body trên your body
Fendi rơi xuống sàn
Anh có sẵn trang bị cho cả hai, hãy để anh kéo màn
Rồi để xem anh dẫn em đi tới đâu
Chỉ còn nghe thấy tiếng nói của em ở trong đầu
Không dreamin' nhưng sao anh thấy slomo

Em thích fancy cơ à?
Thích Balenciaga
Thích bước xuống từ Ferrari dự event Italy à
Em cứ đưa mọi thứ anh tặng em lên trên instagram và 
Anh sẽ chiều em hết nhưng mà, bitch! Please don't waste my time

(Hook)

Ver 2:

Dior Fendi đêm nay cho em bớt cô đơn
Em đăng lên insta “yêu anh” với ánh mắt vô hồn
Chưa từng yêu thương lấy một ai
Vì em chỉ quan tâm những lượt like yaaaaa
Hằng trăm cái nick name nhắn tin cho em ..thả tim đang chờ em trả lời lại 
Tin nhắn của anh vẫn đang chờ, em đừng làm anh thêm nghi ngờ, suốt đêm anh follow em cho đến overnight.
Thức suốt đêm dài vì anh muốn biết con người thật em là ai?
Giả vờ quá ngây dại....để cho em thành sói xám còn vai diễn anh là nai.

Em thích fancy cơ à?
Thích Balenciaga
Thích bước xuống từ Ferrari dự event Italy à
Em cứ đưa mọi thứ anh tặng em lên trên instagram và 
Anh sẽ chiều em hết nhưng mà, bitch! Please don't waste my time

(Hook)                                                                                            