
                                                                                                    Verse: Ai cũng bảo em rất là phiền 
Anh lại thấy em thật hiền 
Ai cũng bảo em rất nhiều chuyện 
Anh lại thấy thế thật duyên 
Bao nhiêu người khuyên không lại gần 
Anh đã cố rất nhiều lần 
Nhưng chỉ cần xa em một ngày 
Anh cũng đã điên rồi đấy 

Pre: 
Có lẽ cũng chỉ tại vì ta giống nhau. 
Vậy nên dù tính xấu em dẫu nhiều thì anh vẫn yêu. 
Họ chê họ đánh giá cũng chỉ vì khẩu vị họ không mặn. 
Đời sẽ rất nhạt khi mà ta bớt điên. 

Hook: 
Hoo Wa Ah 
Điên nhưng mà tinh tế văn minh 
Hoo Wah Ah 
Điên nhưng mà trông vẫn xinh xinh 
Hoo Wah Ah 
Điên tăng cường thêm trí thông minh 
Hoo Wa Ah 
Điên sang trọng như thủy tinh 

Verse2: 
Em như vận động viên thể hình, mỗi khi em xuất hiện là anh phải bầm dập mình. 
Nụ cười lung linh từ em nếu lỡ đến bất thình lình là anh anh phải chạy thật nhanh! 
Nồi nào vung nấy ấy ôi à đúng ghê! 
Anh thương em cũng nhiều 
Gửi trọn ngàn yêu thương tới ảnh dìm của em 

[Pre] [Hook] Bridge: 
Lảm nhảm đi theo nhau mỗi ngày phải cảnh giác nhau không chơi trò lầy. Nhiều lúc phải nói thật ra anh hơi cay!                                                                                            