
                                                                                                    Tay em đang run run nhưng anh thì cứ rót đi 
Anh mà không nể em là khi mà anh không hết ly 
Uống thêm vài ly vì đời chẳng mấy khi vui 
Nốc thêm vài chai vì anh em chẳng mấy khi gặp lại.

Nơi đây đang xoay xoay, thế gian đang xoay vòng 
Anh đang ở nơi đâu, biết anh có thay lòng 
Đừng nói chi, mình uống đi.

Một hai ba bốn hai ba một 
Hình như anh nói anh say rồi 
Một hai ba bốn hai ba một 
Hình như anh nói anh yêu em rồi.

[Rap:]
Uống đi! Uống 
Để chuyện buồn được cuốn đi 
Huống chi! Vì 
Thời điểm này có mấy khi 
Em hãy cứ vui như lần này 
Ánh mắt trao anh vẫn còn đầy 
Chìm đắm men rượu trong tầm tay 
Vì quãng đường chông gai 
Đã làm cho ta hào mòn gầy 
Hạ ly cạn ở trên tay 
Mà không hay mình thêm say 
Ưu phiền ngày hôm nay 
Tất cả được quên ngay 
Để tâm tư bay lên mây 
Gối đầu yên vòng tay anh 
Mặc cho lòng say nhanh kệ trăng mọc trên cây 
Giữ kỉ niệm và kí ức làm cho ta vô tư không còn thấy bí bức 
Thả lỏng cả trong ý thức đôi tay ôm dùng sức còn hơn cả lý đức 
Tận hưởng khi cặp mắt nhắm cảm nhận vị son còn gắt đắng 
Chút khờ dại này thêm quen khi em nói rằng “anh hãy ở lại bên em”.

Một hai ba bốn hai ba một
Hình như anh nói anh say rồi
Một hai ba bốn hai ba một
Hình như anh nói anh yêu em rồi
Đừng nói chi, mình uống đi.                                                                                            