
                                                                                                    Sài Gòn mùa Thu buồn lắm em ơi
Những chiều đầu Đông ngày nắng rong chơi
Dòng người cùng nhau chẳng nhớ ai ơi
Biết phải tìm đâu hạnh phúc trong tôi.

Cũng đã nhiều năm khi cơn mưa kia qua
Cũng chẳng còn đau khi bao yêu thương xa
Cũng phải tập quen khi không ai bên ta
Giật mình nhận ra ta không cần nhau.

Chiều nay...
Cơn mưa ngoài kia dẫn lối
Con tim càng thêm rối bời
Ta đang dạo chơi giữa những kỷ niệm.

Giờ sao...
Khi không còn nghe tiếng nói
Bao nhiêu niềm vui mất rồi
Ai đang chờ ai hãy nói

Anh đã gọi nó là giấc mơ trưa
Em đã từng hỏi: "mình mất nhau chưa?"
Ta vẫn còn đó lời hứa khi xưa
Những ngày cùng nhau dạo dưới cơn mưa.

[Rap:]
Rồi ta là ai?
Trong nhau ngày sau này, ai biết?
Là những phút giây ngắn ngủi qua nhanh đôi khi ta còn không biết
Mọi thứ sẽ cũ
Và cũng có thể chẳng còn nhớ tên
Mình sẽ gặp lại nhau nhưng không chắc chắn ta đã còn nhớ, quên ?
Quá khứ nếu cố gắng vẫn là quá khứ
Không thể thay đổi được hiện tại không có nhau, nhưng
Vẫn thầm ôm nuối tiếc đau thương trong tim khư khư
Cuối cùng, ai trong ta sẽ buông ai trong cơn mưa..(như là).                                                                                            