
                                                                                                    Em yêu ơi giờ còn lại gì cho nhau
Anh mong sao từng ngày buồn trôi mau
Bao lời cay đắng trên môi em cũng ra đi còn gì.

Khi yêu nhau em đâu một lần quan tâm
Anh luôn thương nhưng em thì lại vô tâm
Rồi từng khoảng cách trong ta cứ thế lớn dần thêm.

[ĐK:]
Cơn mưa mùa đông rét buốt làm tin anh thêm nhói đau
Xa em nhiều khi anh cứ ngỡ em sẽ về đây
Bên nhau chẳng yên ấm nữa thì em ra đi phải không
Cánh hoa nhạt phai màu hương vì đã mất linh hồn.

Yêu một người vô tâm chắc ai đau không khóc trong lòng
Thương một người như em chắc anh buồn hơn
Xa lại càng rất nhớ biết em đau tan nát cõi lòng
Trách nhau chi giờ đây luyến thương trong lòng đau.                                                                                            