
                                                                                                    1. Từng tháng năm trôi qua chẳng thể nào hiểu ra
Vì sao năm xưa người vội bước đi
Còn nhớ mãi hình bóng ngày tháng nguyện khắc sâu
Bên chum rượu nồng người thích cạn chén với ta.

Vẫn nhớ mãi hồi ức, nhớ về anh
Từ trong ta chỉ muốn gọi tên người có hay
Bôn ba nơi phong trần, phiêu bạc gió sương
Tận tâm can, nỗi sầu bi như giằng xé.

[ĐK:]
Huynh đệ ơi, huynh đệ à
Cuộc sống có tốt không có khỏe không?
Chẳng hồi âm về đây, chẳng hỏi thăm thế sao?
Một câu quan tâm, nào thấy đâu?

Huynh đệ ơi, huynh đệ à
Vì cuộc sống ở nơi đây bình yên
Trần gian phong ba, độc mình nơi xứ xa
Chờ đợi tin anh, huynh đệ ơi anh sẽ quay về.

2. Từng tháng năm trôi qua chẳng thể nào hiểu ra
Ở phương trời nào cuộc sống anh có ổn không?
Nhân gian rộng lớn, nước cờ anh từng bước đi
Vạn điều tâm tư vẫn tin anh thành công!

Khi đông qua đi nhất định anh quay về
Về lại nơi xưa, cha mẹ già ngóng trông
Kết thúc tháng ngày phiêu du, về nơi chốn an yên
Đàm đạo thâu đêm, ly rượu cay cùng tri kỉ.                                                                                            