
                                                                                                    Cảm ơn ai đã đến cùng ta
ngàn áng thơ tình ôi thiết tha như thể bèo trôi gặp sóng vỗ.
Hỡi ơi! Tình đó đẹp là bao. 

Khóc cho ai đó một loài hoa
ngày tháng phai tàn như áng mây và rồi người đi người xa mãi
Hỡi ơi! Buồn lắm một mình ta 

Một mình ta đó bên chén rượu cay,
để hồn ta bay bay đến nơi tận chân trời ôi khói sương mai mịt mờ quá.
Để lại nơi đây chút hương tình say,
để lại nơi đây nỗi đau cùng đêm dài ôi tiếng yêu xưa giờ xa mãi cùng mây cùng gió trôi về đâu .                                                                                            