
                                                                                                    Hết tiền, Mà lại sửa soạn đến tết liền.
Bao nhiêu thứ lo toan phiền ơi là phiền.
Năm nay không có dư tiền ơi là tiền.
Nào đâu ai biết.

Hết tiền, Thu xếp không xong là chết liền.
Ôi vay thiếu bao nhiêu của những bạn hiền.
Năm nay không tính xong là mất lòng liền.
Làm sao thăng tiến!

ĐK:
Tết đến chân nợ nần vẫn chất chồng.
Lãnh lương xong là bạc tiền đi luôn.
Cứ luân phiên xoay vòng.
Tiền nhà tiền điện nước đến hạn đóng

Tết sum vầy mà giờ vẫn trắng tay.
Đến khi nào đủ tiền trả nợ đây.
Tết tăng ca đêm ngày.
Còn ngày nào buồn bã hơn ngày tết.

Tết đến nữa rồi à
Lại sắp tết nữa rồi à
Trời ơi tôi hết tiền rồi mà
Tết đã không có tiền lại không có người yêu là cái tết lạnh căm à
Mấy thằng bạn thi nhau mời tiệc trăm năm à
Nhìn vô nhìn ra nhìn qua nhìn lại trong túi còn chưa đủ năm trăm mà

Sống phải làm sao đây 
Trời ơi phải làm sao đây
Tết phải về nhà, quà tía mà, quà ông bà, lì xì tập thể họ hàng con cháu gần xa
Thế còn hôm nay, còn ngày mai, còn ngày nữa, sống phải làm sao khi tiền chưa biết đào ở đâu ra
Cuối năm rồi mà tôi thật sự hết tiền rồi mà                                                                                            