
                                                                                                    Anh theo em qua những cánh đồng thơm lúa Việt Nam.
Nơi bao năm xa cách tưởng chừng hôm nay lớn dần.
Lòng buồn vời vợi xa xôi
Gợi lại kỹ niệm khôn nguôi.
Thương khói lam ban chiều và mái tranh thôi còn nằm nôi.
Cây me che bóng mát mỗi chiều ta đứng chờ nhau.
Dư âm xưa như ngỡ sống lại bên giây phút đầu.
Lời nào ngọt ngào cho nhau
Tình nào hò hẹn mai sau
Thôi hãy xem như cuộc đời cố quên chìm vào lãng sâu.

Những năm tháng xa rời bạn bè
Nhớ thương quá cây phượng ngày hè
Mùa nước lên biền biện trổ bông
Bao nhiêu niềm vui ôm trọn vào lòng
Lục bình trôi như dòng đời nổi trôi
Giọt lệ rơi thắm mặn bờ môi
Uống chung nhau chén tình ngất trao để quên thương đau.

Quê hương anh con gái áo bà ba gánh mạ non
Câu ca dao trên lúa bốn ngàn năm hơn vẫn còn
Còn ruộng đồng mùi thơm rơm
Đường về nhà càng vui hơn.
Ta hãy đong cho thật tràn
chén tình đậm đà mến thương.                                                                                            