
                                                                                                    Từng là lời hứa ngất ngay, nhưng đã trao về ai 
Mọi chuyện đành dang dở thôi... Vì yêu em là sai 
Rồi tình này sẽ lỡ bước tiếp theo ta về đâu 
Từng đắng cay từng suy nghĩ trong đầu.

Giờ người đã lướt đi vội, còn riêng tôi 
Chuyện tình này đành vỡ tan mau, thật rồi 
Và người đã nói sẽ yêu tôi chẳng chia ly 
Bao nhiêu lời hứa chắc giờ cũng, chẳng còn gì.

[ĐK:]
I know 
I know 
I know 
Why do you go.

Cớ sao nơi đây chẳng còn hình bóng, em đang ở đâu? 
Why do you go và vài cảm xúc đã mất từ lâu 
Người cũng đã nói chỉ yêu tôi thôi mà
Giờ sao em gây ra sát thương xót xa.

Vì yêu quá nên đắm say 
Vội yêu quá nên nắm tay 
Người trao hết lời dối gian kia vậy sao 
Giờ vẫn mỗi anh đứng đây.

[Bridge:]
Chờ em suốt bao tháng ngày 
Yêu em đành cố trao người sau 
Đành cố trao người sau 
Người bước đi về đâu? 

Đành cố trao người sau 
Hẹn ước đã chìm sâu 
Đành cố trao người sau 
Cũng chẳng là của nhau.                                                                                            