
                                                                                                    GIó cuốn heo mây 
Ôi câu thơ buồn đi ngang đời tôi 
Mà tôi cố giữ lấy câu yêu 
Nhưng em bây giờ đã xa thật xa 
Sẽ không còn em, sẽ không còn anh 
Sẽ không còn tình yêu đôi chúng ta 
Mà em cứ ngỡ anh sẽ không quên được em àh !? 
Mùi nước hoa mà anh vẫn thích, thì giờ bên người khác. 
Tiếng cười nào rúc rích, 1 thời 2 ta đã khác 
Nhớ lại chuyện tình đầu, mắt bồ câu, mang bao âu sầu
Thơ thẩn đêm thâu, baby gal u should know 
Anh đâu muốn như vậy đâu 
Chỉ là tình nhạt mầu, cuối đường cũng hết câu 
Chẳng còn gì cho nhau 
Baby baby baby yo 
Thôi đành i let u go 

Rồi khi nắng mai bỗng mang em đi 
Rồi ai với ai đã câu chia ly 
I feel this time i feel so cold 
I feel this time 

Baby ! I don’t luv u baby 
2dei i let u go 
N let n let u know X 4 

Phải kết thúc nó ngay thôi 
Ôi đôi môi ! Mang biết bao nhiêu lời giả dối 
Khiến nốt nhạc anh như lạc lối 
Tâm trí 1 mầu tăm tối 
Toàn là chuyện rắc rồi 
Toàn vấn đề lôi thôi 
Phải kết thúc nó ngay thôi 
Đừng mộng mơ thêm nhiều nữa 
Đừng khiến anh đau đầu nữa 
Mọi chuyện kết thúc rồi 
Xong xuôi từ lâu rồi 
Hãy nhớ 1 điều là 
I’m ur superstar 
Chắc chắn 1 điều là 
Anh quên em nhanh mà 

Baby ! I don’t luv u baby 
2dei i let u go 
N let n let u know X 8                                                                                            