
                                                                                                    Khi yêu 1 người , dù là nhìn mưa rơi vẫn sẽ thấy vui
Mọi điều lắng lo trong cuộc sống dường như bé lại
Cuộc đời có thêm thật nhiều niềm tin
Khi em bên anh làm tan biến hết bao muộn phiền trong anh

Anh luôn ước trong những ngày mưa rơi
Nhâm nhi ly cafe cùng em say chuyện đời
Nắm chặt đôi tay anh , bên nhau cho đến khi già đi ...

Chrous :
Đố ai quét được lá rừng
Đố ai ngăn được tôi ngừng yêu em
Muôn hoa đùa vui cùng hạt mưa rơi , như trong lòng nhớ em
Một mai mình già đi , Đâu tham gì nữa nhà lớn xe hơi
Chỉ mong có nhau rong chơi đến cuối đời
Mùa đông vẫn luôn ấm áp kề bên
1 đời an nhiên ....

Bridge :
Người làm em mỉm thì nhiều lắm
Người cho em vinh hoa cũng nhiều lắm
Mà sao bao hy vọng em vẫn khóc ?

Vậy thì giờ đây đã có anh kề bên
Không nhiều vinh hoa nhưng hứa sẽ lâu bền
Nắm chặt tay anh
Và Mãi là của nhau , em nhé !!!                                                                                            