
                                                                                                    Tự hỏi em có khóc, nấc trong từng đêm? 
Liệu rằng bóng tối có ai chuyện trò cùng với em? 
Ưu tư vùi chôn nỗi cay đắng, ánh mắt cố che lấp mơ ước? 
Khung cửa sổ nâu chưa một lần vui... 

Em vẫn ngồi đó cạnh bên chậu tường vy 
khung cửa sổ nâu nhìn phố xá đường đi 
anh bỏ quên đời lạc vào trong ánh mắt 
em ơi sao buồn thế có điều gì vừa đánh mất? 
em như là tia nắng, soi rọi con ngõ *** 
những nỗi buồn đó thật đẹp nhưng lại mang tính nhỏ nhen 
làm mắt em ướt, làm tóc em hờn, 
làm em nhớ về ngày trước, ngày em chưa hề cô đơn 
mỗi chiều tà anh đi gõ đầu trẻ 
dạy cho tụi nhỏ phải có những ước mơ xa 
sống cứ bình dị chẳng thiết đâu màu mè 
nếu lỡ gục ngã cứ làm bạn cùng thơ ca 
ngôi nhà em thật đẹp cùng với khung cửa sổ nâu 
nhưng mà quang cảnh cứ ảm đạm không màu 
buồn tựa như một bức tranh sơn dầu 
trên chiếc xe đạp anh trộm nhìn đôi mi sầu 
anh thấy dưới nhà em có xe hơi 
chắc em là cô bé buộc phải nghe lời 
cạnh bên đó là một chiếc ván trượt đã bị ai đập nát 
nhưng anh cảm nhận được đó là một ước mơ bị dập tắt 

người mặc suit đen kia chắc chắn là ba 
đi vào bên trong khi khói thuốc vẫn phì phà 
cửa chính đóng lại anh nghe có tiếng hét la 
chắc ông khó tính lắm vì làm lặng im cả ngôi nhà... 

Tự hỏi em có khóc , nấc trong từng đêm? 
Liệu rằng bóng tối có ai chuyện trò cùng với em? 
Ưu tư vùi chôn nỗi cay đắng, ánh mắt cố che lấp mơ ước? 
Khung cửa sổ nâu chưa một lần vui... 

Rồi em vô tình bắt gặp anh nhìn em 
anh vội quay đi với cảm xúc kìm nén 
khi anh quay nhìn lại cánh cửa đã đóng mãi 
khung cửa sổ nâu chưa một lần sống lại 
nhưng này em ơi lo lắng điều chi 
xuống đây với anh để mộng mị nhiều khi 
đôi môi chỉ đẹp khi nó được cười nói 
và cho anh phép làm cho em trở thành con người mới 
như thói *** anh ghé lại mỗi khi đến đoạn này 
nhưng bất ngờ hơn em đã chờ sẵn bao lâu 
chiếc ván trượt em vẫn cầm trên tay 
em đã đi theo anh dù chưa nói được bao câu 
rồi mình đi qua nắng, chạy cả mưa 
vượt con đường ngắn chiếc cầu đó em qua chưa? 
ta sẽ còn dành cho nhau cả những sự yên lặng 

ngắm nhìn mặt hồ đang phản chiếu ánh trăng 
rồi mặt trời lên soi rọi căn lều nhỏ 
đã bao lâu rồi em chưa thấy điều đó 
đôi chim kia vẫn đang tự do trên nhánh 
em sẽ đi về nhà hay tiếp tục bên anh 
ngước mặt là trời, cuối đầu là đất 
sống trọn cả đời nên sẽ mỉm cười rồi nhắm mắt 
và em vẫn ngồi đó khung cửa sổ nâu tường vy 
anh cưỡi xe đạp trên từng mét đường đi...                                                                                            