
                                                                                                    Chiều nhẹ nhàng buông lơi, nhòe đi vết son trên môi còn thơm
Khi yêu thương vừa qua, chỉ còn ánh mắt ướt mi nhòa
Phút chốc đã vỡ tan rồi
Nắng ấm trôi đi xa dần
Mà anh vẫn nặng mang một nỗi nhớ em !

Người ta nói đừng vội yêu ai
Rồi đánh đổi tất cả tương lai
Hãy lý trí đừng chạy theo con tim hay mềm yếu
Mà tình yêu trong anh cứ lớn từng ngày
Rồi hôm nay trong giây phút chia tay
Anh đau lòng biết mấy mà người nào có hay.

Theo gió bay những phút giây ta đắm say bên nhau
Tay nắm tay, môi sát môi, trao chiếc hôn lần đầu
Anh đã yêu anh đã mơ rằng mai sau ta sẽ hạnh phúc đi đến cuối cùng.
Anh đã sai chẳng có ai sẽ yêu ai một đời
Như cánh hoa kia rất tươi sẽ có lúc rụng rời
Như anh và em đấy, một cuộc tình không may , kết thúc bất ngờ !

Lời hứa sẽ mãi mãi không buông đôi tay nhau ra dẫu mai có thế nào
Giờ đây bão giông trong lòng, chỉ mình anh lạc lõng !                                                                                            