
                                                                                                    Anh đã từng yêu và từng mang bao tổn thương
Ở trong anh từng chất chứa những nỗi buồn
Tưởng rằng thế giới đã vỡ nát dưới chân mình
Khi mà người anh yêu nhất vội quay lưng.

Nhưng duyên trời ban đã làm cho anh gặp em
Và tim anh đã chết đuối lúc thấy người
Nụ cười ấm áp với ánh mắt ấy dịu dàng
Sự ân cần của em bấy lâu nay đã lay động lòng anh.

ĐK:

Anh đã ở đây để thấy em như sắp đặt một tình yêu đến như mơ anh không ngờ
Nhẹ nhàng bên anh dìu anh qua nỗi cô đơn, qua những điều với anh từng thật khó khăn
Khi mà tưởng đâu cánh cửa yêu đã khép chặt thì chợt em đến bên anh như duyên phận
Một lòng yêu em và sẽ che chở cho em đến khi nào sức anh cạn hơi anh tàn.                                                                                            