
                                                                                                    Áo Em Chưa Mặc Một Lần _ St: Hoài Linh

Tôi với nàng, hai đứa nguyền yêu nhau
Tha thiết từ đây cho đến ngày bạc đầu
Để sau hết tôi trao nàng nhẫn cưới
Em cũng tặng tôi khăn hồng thêu cành hoa mai.

Tôi vốn nghèo, em cũng chẳng cao sang
Tay trắng cùng nhau hai đứa dệt mộng vàng
Ngày hôn lễ, em không đòi châu báu
Chỉ ước một đôi áo thêu để nhớ chuyện đời

Ngờ đâu, giây đứt lìa đàn,
Nụ hoa chưa thắm vội tàn,
Chưa thương đã sầu chia phôi
Vội đi bỏ đôi áo mới, ai mặc bây giờ em khâu ?
Tôi thẫn thờ, nghe tiếng hàng thông reo,
Thương quá là thương khi nắng ngã về chiều
Nhìn đôi áo tôi thương về dĩ vãng
Nhưng vẫn còn trông thấy em mặc lễ tơ hồng...  

2 ) Bạc trắng lửa hồng _ St: Khánh Băng   
Tình nghĩa đôi mình chỉ thế thôi sao?
Gặp gỡ chi rồi thoáng tựa chiêm bao
Tình anh như áng mây cao
Tình em như ánh trăng sao
Cớ sao mình chẳng được gần nhau?

Cuộc sống kiếm tiền chia cách đôi ta
Bạc trắng lửa hồng, nên đời thêm xa
Đường anh sương gió bao la,
Đường em thêu gấm, thêu hoa
Đớn đau này muôn kiếp không nhòa

Hẹn ước nhau chi, cho một người ôm mối hận
Nhìn theo một chiếc xe hoa,
trăm năm biết có duyên gì
Gian truân nếu có qua cầu
thì hợp tan duyên số mà thôi

Một bước xa rời muôn kiếp ly tan
Một cánh thiệp hồng khiến người sang ngang
Mười hai bến nước thênh thang
Từ nay đôi nẻo quan san
Khóc cho đời bạc trắng lửa hồng. 

 3 ) Em về kẻo trời mưa _ st : Ngân Giang 
Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về?
Tròi sắp đổ cơn mưa, sao em còn đứng mãi
Hãy nói một lời, có phải em giận anh?
Có phải em giận anh?
Nếu ngày mai xa cách nhau, em chẳng nên âu sầu
Trời có đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
dễ chìm vào trong bể dâu
Yêu nhau từ độ nào, mấy mùa trăng lên cao
Thiết tha mối duyên đầu, để tình đôi ta bền lâu
Mùa thu lá bay bay thật nhiều
Kỷ niệm càng thương bấy nhiêu
Nếu tình đôi ta dở dang, em hãy xem như là
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
Đôi bóng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
Em về kẻo trời mưa mau

4 ) Xót Xa _ St: Tô Thanh Tùng 
Đôi khi lòng muốn yêu anh thật nhiều
Mà em tin đó trả lại bao nhiêu
Đời em là cả ước muốn tương lai
Còn tôi chỉ tay trắng đôi tay
Làm sao chung đường chung bước ???

Thôi em đừng nhắc tên tôi làm gì
Đời người không biết hãy tìm quên đi
Từ khi em lỡ cất bước ra đi
Lòng tôi đau giây phú phân ly
Ước mơ còn ước mơ gì?

ĐK:
Ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng
Mưa rơi ướt trong tâm hồn
Tình yêu vỗ cánh bay đi
Mang về trả lại trăng sao.

Yêu nhau đừng để cho nhau buồn lòng
Tình như chiếc lá rơi rụng bên sông
Hỏi em em có biết hay không
Mà sao em để tôi nhớ tôi mong
Cách chia nào chẳng đau lòng...                                                                                            