
                                                                                                    Thì thầm vào tai nói lời yêu
Từng nhịp phiêu em khiến anh đắm chìm 
Say không cần men đêm còn đen
Vẫn còn quá nhiều điều
Mình muốn làm cùng với nhau.

Thôi em không say nữa đâu 
Sẽ thôi không nhìn anh
Lạc về đâu khi em đã trót đi vào trong tim anh
Mong anh lắng hãy nghe đến những bản tình ca
Từng lời hát trọn yêu thương mà em ngân nga.

[Chorus:]
Liếc mắt đưa tình, đừng để em một mình
Đừng cứ mãi lặng thinh, em đâu trêu đùa thả thính
Liếc mắt đưa tình, rồi khiến em một mình 
Người có nghe lời yêu, hãy nhắm và phiêu.

[Hook:]
Do Re Mi Fa Son La Si Mê anh
Do Re Mi Fa Son La Si Mê anh 
Do Re Mi Fa Son La Si Mê anh
Do Re Mi Fa Son La Si Mê anh.                                                                                            