
                                                                                                    Xuân xuân ơi xuân đã về.
Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến.
Xuân xuân ơi xuân đã về.
Tiếng pháo giao thừa chào đón mùa xuân.

Xuân xuân ơi xuân đến rồi.
Cánh én bay về cho tim mình nao nức.
Xuân xuân ơi xuân đến rồi.
Những đóa mai vàng chào mùa xuân sang.

Nghe âm vang bao câu chúc yên lành.
Đất nước gấm hoa yên ấm an vui.
Bao em thơ khoe áo mới tươi cười.
Chào một mùa xuân mới.

Xuân xuân ơi xuân đã về.
Kính chúc muôn người với bao điều mong ước.
Trong hương xuân ta vẫy chào.
Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui.                                                                                            