
                                                                                                    Anh yêu em từng đêm vẫn nhớ về người
Ôi con tim khao khát năm tháng hẹn thề
Em yêu ơi! Giờ anh đang rất cô đơn
Bao nỗi nhớ, bao nhiêu nỗi mong chờ 

Bao nhiêu năm là anh trong ngóng từng ngày
Ôi đau thương năm tháng trong chốn ngục từ
Do anh sai, giờ nên ta phải chia hai
Người nơi ấy, có biết chăng anh nơi chốn này!

[ĐK]:
Đêm tối bên song sắt, anh nhớ em rất nhiều
Nhớ là những khi, đón đưa em cuối chiều
Nhớ từng ánh mắt lời nói, nhớ đôi môi ngọt ngào
Tà áo trắng khi khi ấy, thiết tha gọi chào

Nhớ làn tóc buông xuống, bên dáng ai dịu dàng
Nhớ ngày tháng nồng ấm, với giấc mơ muộn màng
Đợi chờ anh người ơi! Dù là xa mù khơi
Anh vẫn sẽ trở về bên em.                                                                                            