
                                                                                                    1. Sớm hôm ấy tỉnh giấc anh biết mình yêu 
Cứ quẩn quanh hình bóng ai đó thật nhiều 
Nhớ em những ngày vui, nhớ em những đêm mưa buồn 
Muốn em bên cạnh anh lúc này. 

Đố em biết một câu, tình yêu là gì? 
Chẳng xa xôi mà rất gần gũi diệu kì 
Như một giấc ngủ ngon, sớm mai cho anh êm đềm 
Mơ màng anh chìm trong mắt em.

[ĐK 1:] 
Giấc mơ anh là một mai nắm tay chung đường 
Nắng dịu dàng theo đôi bước chân 
Thì thầm nói với em đôi lời ái ân 
Là khi con phố quen thoáng lên đèn 
Buông vòng tay ôm lấy em 
Tựa đôi vai anh hát câu tình chúng ta. 

2. Sớm hôm ấy tỉnh giấc ta bỗng thành đôi 
Điều ước nhỏ bé nơi anh giờ hoá thật rồi 
Có em lúc hoàng hôn, có em đón ánh mặt trời 
Có em bên cạnh anh suốt đời. 

[ĐK 2:] 
Giấc mơ anh là ban mai thấy em bên mình 
Cất tiếng gọi bên tai rất êm 
Là từng dòng đẩy đưa chuyện trò mỗi đêm
Là khi con phố quen thoáng lên đèn 
Buông vòng tay ôm lấy em 
Tựa đôi vai em hát câu tình chúng ta.

Là khi anh có em bên mình 
Nắng ươm vàng một chiều cuối thu 
Đặt môi hôn viết lên chuyện tình ngát xanh
Là khi con phố quen thoáng lên đèn 
Buông vòng tay ôm lấy em 
Tựa đôi vai anh hát câu tình chúng ta 
Cầm bàn tay anh biết bên mình có em.                                                                                            