
                                                                                                    Là một thằng con trai
Nghèo như anh, màu trắng đôi bàn tay
Rượu này không say vậy uống cho vơi đầy
Rồi mình kể nhau nghe, chuyện đêm mưa
Chẳng có ô mà che
Phố xá đêm ai vô tình thôi cũng vì.

Vì rằng ngày mai mai mai…
Em bước đi cùng ai
Anh lẻ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy
Muốn giữ em đừng đi
Nhưng cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì.

Vì rằng ngày mai mai mai mai…
Em bước đi cùng ai
Anh lẻ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy, muốn giữ em đừng đi
Nhưng cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì.

[Rap:]
Vung tay hỉ nộ ái ố
Cái số trời định rất tiếc là thân cô
Hồ đồ viết lên trang tình yêu này vô bổ
Khổ cả chặng đường khi tờ giấy này photo.

Dù có nỗi nhớ muốn kêu tên
Những ký ức mãi không quên
Giờ này có được gì, như đóa hoa dã quỳ
Chẳng thể hóa diệu kỳ.

[Bridge:]
Chào nhé, anh chúc yên bình
Sau tất cả, ta vẫn là người nhà
Và đừng khóc, xin giữ món quà
Cho mối tình, cho ước mơ của mình.                                                                                            