
                                                                                                    Chiều buồn lang thang, lặng lẽ mình em 
Chờ đợi vài ba dòng tin nhắn 
Nói với em,nói với em 
Rằng tình mình vẫn đây 

Để rồi nhận ra, rằng bao ngày qua 
Em chỉ lo nghĩ cho mình chẳng quan tâm 
Để anh với bao buồn đau.. 


Pre-Chorus 
Giờ em biết em phải làm sao.. 
Giờ em biết em phải làm sao đây? 
Vì tình mình chia đôi 
Ngoài trời buồn mưa phùn giăng kín lối.. 

Lời xin lỗi em phải làm sao? 
Lời xin lỗi em phải làm sao đây? 
Muộn màng rồi sao anh? 
Phải làm sao để em bước tới? 

Chorus: 
Tìm đâu một lối đi cho em (lối đi cho em) 
Nhìn quanh, giờ chỉ riêng em thôi.. (chỉ riêng em thôi) 
Vì bây giờ vắng anh trong đời 
Vắng anh trong đời.. 
Tìm đâu một lối đi cho em.. 
Lối đi cho em.. 

Verse 2: 
Anh đang nơi đâu có nghĩ về em? 
Sao bao yêu thương cứ thế nhiều thêm 
(chắc anh quên rồi, đã quên thật rồi..) 
Nhưng em vẫn chẳng biết phải làm sao 
Cho con tim em đây sẽ 
Thôi nhớ thương, thôi vấn vương 
Vì em chẳng tìm thấy lối ra, thấy lối ra 

Chorus: 
Tìm đâu một lối đi cho em (lối đi cho em) 
Nhìn quanh, giờ chỉ riêng em thôi.. (chỉ riêng em thôi) 
Vì bây giờ vắng anh trong đời 
Vắng anh trong đời.. 
Tìm đâu một lối đi cho em.. 
Lối đi cho em.. 



Bridge: 
Now I’m stuck in the past 
Never knew It would last.. this long 
And it’s breaking my heart, breaking my heart 
Don’t know where to go 
Don’t know what to do.. 
Without.. you                                                                                            