
                                                                                                    Lượn lờ 1 buổi chiều tháng tư, 
Tình cờ nhận được 1 lá thư. 
Là từ 1 người con gái ư? 
“Anh muốn đi ăn cùng em chứ?” 
Đùa à? 
Mọi người bảo rằng cá tháng tư. 
Là ngày của lời nói dối ư? 
Vậy còn buổi hẹn hò tháng tư... 
Chắc em không gạt anh chứ? 

[RAP:] 
Lượn lờ đi tới đi lui, liếc nhìn xuôi ngược cơ hội mở lời 
Thịt em đây mời anh xơi, à nhầm em lỡ vội thích anh ờiiii 
Em cũng chỉ là con gái 1m ... anh thử đoán xem 
Dẫn anh ra phố đi bộ ăn gì “xíu xíu” ời tìm quán kem nha 

Người lang thang dạo trong tâm trí, 
Khiến anh không thể ngừng nghĩ suy. 
Và nếu như em lỡ dối lừa 
Thì anh xin làm kẻ mất trí! 

[ĐK:] 
Vậy là ngày cá tháng tư anh đã tin một người rồi 
Vậy là ngày cá tháng tư anh đã yêu một người rồi 
Buổi hẹn hò cá tháng tư anh cứ đứng và đợi chờ 
Mà người không tới... 
Vậy là ngày cá tháng tư nên anh đã bị lừa rồi. 
Lời nguyện cầu cá tháng tư đã không thể thành thật rồi 
Vậy là ngày cá tháng tư em đã dối gạt được 
1 kẻ không may 

Rap: 
Đầu quay quay, 
Như la bàn mất phương hướng về đâu cũng được 
Lệ cay cay, 
Đem hết quả tim đặt lên bàn cân đánh cược 
Nồng say say, 
Tại sao lại cứ cố chấp bước tới khi kết cục đã biết trước? 

Trời ơi anh cũng như người ta sao 
Đem hết tình cảm mình ra trao 
Ngày Cá Tháng 4 chỉ là ngày nói xạo mà anh lại cho là thật sao? 
Ngày này chỉ toàn nói dối mà thôi 
Nếu làm anh buồn thôi cho em xin lỗi 
Nói vậy mà cũng tin thì em cạn ngôn rồi 
Mọi nơi đều là thính nên bình tĩnh anh ơi 
Chồng em còn đang ở nhà 
Cơm còn chờ em nấu 
Thôi thì cho em xin lỗi anh mà 
Ai mà biết anh khờ vậy đâu 
Ngày cá tháng 4 là ngày nói dối 
Toàn điêu ngoa, trót lưỡi đầu môi 
Mà khoan đâu chỉ riêng anh anh ơi 
Nhiều người cũng bị dính chưởng vậy thôiii 

Thôi ăn thính đi cho chừa 
Nhớ cá tháng 4 năm sau nha                                                                                            