
                                                                                                    Đời tôi ..thuở mới vào yêu chuyện tình tôi đẹp nhất tháng ngày bên nhau
Cứ nghĩ tình mình đẹp tựa bài thơ trong chuyện cổ tích
Nhưng ai có ngờ đâu chợt tan giấc mơ tình chết muôn đời...
Thôi quên những ngày xưa lời ai đã nói trăm năm tình mình
Bây giờ lỡ làng .người chẳng màn tình tôi bước đến cùng ai...
Những ngày xưa đâu.giờ người vui với ai .để tôi mắt lệ đêm ngày...
Giờ lời người nói khác biệt của nhau là..khi mình không hiểu nhau..
Có chăng chỉ là lời nói cho qua
chứ thật là người ta đã hết yêu rồi...
Từ ngày xa cách anh vẫn sống ầm một mình đi sớm về khuya ..
cảm giác về đêm thiếu vắng em về chung
Bước ai cùng em thay thế tên tôi rồi.
Vậy là từ đây tôi mất em người ơi
Vậy là từ đây tôi bước một mình tôi                                                                                            