
                                                                                                    1. Nếu xem em là một người thừa
Thì anh hãy cứ buông tay
Tìm ai đó cho vừa
Và nếu xem em là một người thừa
Bận lòng chi nữa anh ơi lời nói dối đầu môi.

Anh đi với ai làm sao em biết
Bao câu nói đau lòng em cay xiết
Em biết chứ nhưng điều đó không cần thiết
Ôm chi lấy anh một người thay đổi
Bao nước mắt rơi chẳng thể cứu rỗi
Chỉ là em tự lừa dối chính mình.

[ĐK:]
Đau đớn cho một người như em
Lắm anh biết không
Chiều nay trong cơn mưa rào
Em tiễn trong nhớ mong
Bởi anh đã có ai rồi người đâu hay
Tội nghiệp một cô gái yêu người đổi thay.

Thật ra trong mắt em cả thế giới là anh
Làm sao em đong đo được hết nỗi đắng cay
Chẳng lẽ người thay thế là phải như vậy
Lỡ tin lời ai đó giờ biết sao đây.

2. Thanh xuân của em là sự đánh đổi
Bao nhiêu xót xa ngày dài tăm tối
Em cố chấp để rồi bước đi lạc lối
Ôm chi lấy anh một người thay đổi
Bao nước mắt rơi chẳng thể cứu rỗi
Một lần đau lòng còn hơn mãi chờ.                                                                                            