
                                                                                                    Đám ma nàng tiền vàng đưa tang
Đường thiên lý hôm nay đã đoạn
Khúc chiêu hồn thỉnh nàng qua sông
Mộ cốt mới còn chưa đắp xong.

Nếu như hồng trần là xa xăm
Đừng mong sẽ âm dương tương phùng
Nhấc chung rượu ngày nàng bước đi
Hương khói che lên thân bạch y. 

Tuyết rơi lạnh mộ phần thê lương
Rượu đục vẫn mang mang tiễn người
Khúc vãn cầm giờ vạn lý xa
Kẻ khăn trắng đầu xanh cắm hoa. 

Bên sông này vạn dặm tang ma
Còn bên ấy pháo hoa bái đường
Trước linh đường tề tựu tế hương
Nước mắt rơi thương cho hồng nương. 

Áo trắng kẻ mặn nồng tang thương
Còn người đã âm dương đoạn trường
Chút giấy tiền rải đường bay đi
Lệ nhi nữ phủ lên giá y. 

Phấn son điểm hồng nàng tô hương
Rượu cay đón tân nương trống kèn
Tấm quan tài đậy lại vết thương
Ba nén nhang thay cho hồng nương. 

Bước lên kiệu đỏ lệ hoa vương
Trần gian cũng âm dương cách biệt
Đến đây thủy hỏa đoạn càn khôn
Kiệu hoa tám người khiêng cốt xương. 

Tuyết bao phủ vạn trượng hương thôn
Nàng đưa bốn ngón tay ước thề
400 dặm một mùi máu tanh
Oán khí vương trong đêm nhập quan. 

Mõ vẫn tụng một đoạn thê lương
Bài vị cắm trên tay bái đường
Em theo người về làm tân nương
Một mình hắn lặng đưa đám tang. 

Cũng đã từng một thời thanh hương
Từng tuyết lãnh kim ba đối ẩm
Đến nay thì một người cắm hương
Ai sẽ đi qua cương thường đây? 

Nếu một người một đời bi thương
Một người sẽ an nhiên vĩnh hằng
Khóc cho nàng vạn thủy thiên sương
Hồng nhan khúc ngọa thủy đã vương. 

Chắc chắn là đoạn tuyệt âm dương
Hồn thiêng cũng thiên thu vĩnh biệt
Đám tang nàng mờ mịt tuyết sương
Ai cắt đi dây tơ còn vương?                                                                                            