
                                                                                                    Yêu nhau lựa chọn rời xa nhau, từ nay về sau đường đi không còn chung bước .
Xa nhau lựa chọn sẽ lãng quên, dù đau dù thương thì 2 ta sẽ cùng tập quên 
Mưa thôi rơi mặt trời sẽ sáng tươi, tình duyên cạn vơi mình nên chọn đường đi mới
Hãy mạnh mẽ như lúc trước e đã từng, và hãy mỉm cười khi vô tình nhớ đến nhau 

Mình đã đánh đổi những năm tháng đẹp nhất để bên nhau thì cớ gì lấy nước mắt cứa sâu vào nỗi nhớ
Hãy giữ những điều hạnh phúc nhất mình từng có e à, những tổn thương hãy để nó ngủ yên.
Tình yêu vốn dĩ chẳng có lỗi chỉ trách do đôi ta, đã đến với nhau trao yêu thương chưa thực sự đúng lúc 
Hãy thứ tha nhau quên thương đau, đường hanh phúc mới đang chờ, dẫu iu nhau nhưng lựa chọn rời xa,vì điều đó tốt cho em .                                                                                            