
                                                                                                    1. Quần áo sạch sẽ, thơm tho, ra đường tóc tai thiệt là bóng bẩy (dè de)
Cuối tuần vui vẻ hổng quạo, hổng được xàm đế, hổng nên nóng nảy (nah nah)
Hôm nay thứ 6 14 + với ngày mai nữa là thứ bảy (tới luôn)
Ai cũng xinh như trẩy hội, ềi xí.. hôm nay là lễ tình nhân nhẩyyy? 
Buồn tình up tus đăng Face “phận đây FA chả ai thèm rước” (hứ) 
Đầu năm chỉ cầu đủ giàu, thôi cho con xin thêm một phần phước (Phước) 
Ba mẹ muốn gã con rồi, lạy trời lạy đất ai hốt con đi 

Giờ con chịu khổ, chứ chẳng chịu lỗ, hồi đó con ngu, đã ế còn lì 
Cho nên là... một mình đứng dưới phố đông, người ta tặng bông, mình ghen ăn tức ở (vừa) 
Người ta có quà, mình tay không, thiệt tình cảm thấy cô đơn tới mắc cỡ 
Sống trên đời, cả mười mấy xuân xanh, không biết mùi trai, thiệt em còn dại khờ 
Anh ơi rước liền em đi kẻo lỡ, cầm socola trước nhà anh, em chờ
Nhaaaaaaaaa ! 

[ĐK:]
Thanh xuân là chi anh chẳng biết
Bao năm mình cứ ế vậy thôi
Lâu nay thầm yêu em Mắt Biếc
Nhưng anh thì chẳng phải Ngạn đâu
Yeah i ýeah I yeah
Anh chẳng phải Ngạn đâu
Yè I ýe i ỳe

2. Cứ cầu rồi khẩn linh tinh, để giờ thành người đã có gia đình (cho mày chết) 
Chẳng còn quần áo xinh xinh, chẳng còn tia trai, liếc mắt đưa tình (thúi hẻo) 
Cứ tưởng lấy chồng vận may, ai ngờ thiệt tình á là lận đận thay 
Lễ lộc cũng chán, đi hoài cũng nãn, việc trong việc ngoài vẫn còn dang tay (hú hu) 
Nhìn lại ngày này vài năm trước là bông, là gấu, socola, là quà (sướng nho)
Nhìn lại thân mình của năm nay... là tay trong tay cùng người tình “ở nhà”(trời má) 
Chẳng còn ham muốn được vui tung tăng 
Sống như cụ già đến tuổi rụng răng 
Đã vừa bị lỗ, còn thêm cái khổ, trời ơi sao mà ông hổng công bằng 
Cho nên là... hồi đó mang phận FA, ghen ăn tức ở sao bằng lúc này? (sao mà bằng chớ) 
Người ta nói cười nắm tay, còn tụi tui đắm say vào giấc mộng cày (mệt xỉu) 
Đâu còn tuổi mơ mộng biết yêu, bắt anh người yêu là cứ phải biết chiều 
Nên thôi nè cứ việc thương nhau là được, chỉ cần tụi mình phải cùng nhau biết điều hahhh                                                                                            