
                                                                                                    Em.. 
Có phải chăng là người mà anh 
Chỉ mỗi em là người mà anh 
Thầm yêu nhất 

Em.. 
Cũng chỉ mong hiểu được lòng anh 
Cũng chỉ mong hiểu được điều anh 
Hằng mong ước 

Vậy nhưng Anh.. 
Có phải chăng luôn nghĩ về em, 
Có phải chăng luôn mong về em, chỉ mình em 
Và người ơi, em chỉ muốn có anh ở bên mỗi ngày thế thôi 

Chẳng đành lòng buông tay, và người đâu hay biết chăng 
Anh vẫn cứ loay hoay, cứ loay hoay, bên bao bộn bề, bao bộn bề 
Chẳng đành lòng nhìn anh, và người nào khác xa em, 
Em vẫn cứ loay hoay, cứ loay hoay, bên bao bộn bề vì 

[ĐK:] 
Muốn anh gần em thêm chút 
Muốn anh dành thêm giây phút 
Vì mỗi đêm về cứ nhớ ánh mắt ai đôi môi ai 
Cho em thêm chờ mong rồi lại ngóng trông 

Đêm ngày vì yêu anh 
Trái tim này thì mỏng manh 
Thì hãy trả lời em biết ánh mắt anh đôi môi 
Anh luôn trao riêng mình em, mỗi em thôi babe Huhh uh uh uh uh x4 

[RAP:] 
Một chấm đã khiến người ta đắm say 
Hai chấm lại làm em đây ngất ngây 
Tình cờ gặp được anh trong phút giây 
Mà để anh lạc mất người ta lại gọi là “mất hayyy” 

Anh ơi hình như mùa đông cũng đã gần đến rồi! 
Tim em thì đang còn trống liệu anh muốn tới ngồi 
Chẳng cần gì chỉ cần tình yêu 
Nên là nếu anh định quay xe thì em cũng sẽ không quay đầu 

Sao anh chưa nhận ra, bao đêm em viết tình ca 
Không mong ta rời xa, chỉ muốn bên anh thôi mà 
Muốn gần anh thêm chút, muốn được anh chở che những phút giây 
Sẽ không buông đi vòng tay, em vẫn luôn ở đây những lúc anh cần giữa thế giới này 

Vẫn ở đây đợi anh, nhưng mà anh giờ ở nơi đâu 
Đông đã qua thật lâu, sao giờ chưa thể ở bên nhau 
Anh à, chỉ muốn là của riêng anh, mong sao thời gian trôi nhanh 
Để mỗi khoảnh khắc được bên anh hah~                                                                                            