
                                                                                                    [Intro:]
Tobidubidu dada
Tobidubidu dada
Tobidubidu dada
Tobidubidu
Tobidubidu.

[Verse 1:]
Anh kể về góc nhỏ riêng tư, có những thứ trôi qua nhớ không nhiều
Em mặc màu áo mà anh yêu, ta lang thang đôi con phố trong chiều
Thi thoảng ngân nga vài câu hát, hôm nay xanh trời mây thoáng bay
Khi đấy vai anh gầy và nhỏ bé, tay thì vẫn trắng như áng mây
Đêm về lại viết câu thơ mặc hết âu lo sự đời của tục thế
Hồi đó 20 nên vẫn cứ hay mơ về những câu chuyện chẳng thực tế
Có người thích cái thu vàng lá rụng, có kẻ thích cái chớm nở đầu xuân
Hôm ấy anh yêu cả bầu trời chỉ vì em cũng thích màu xanh
Nâu ,cam, vàng, đỏ trên vai áo, in lại nắng chiều qua sắc mây
Hôm nay chỉ muốn thơ thẩn đâu đó, dòng nước buồn trôi hoa bắp lay
Đã lâu không gọi nhau mỗi tối, chúc em chìm trong cơn mộng hồng
Sao chỉ cứ thích nghe giọng anh nói vì nó làm trái tim em động lòng
Có người họ đứng gọi tên anh, đằng sau ánh đèn vàng sương khói
Có được những thứ từng ước mơ. Nhưng a không có em trong đời!!
Vô tư cùng với tháng ngày đẹp nhất, trăng vàng dưới phố say cùng say
Thôi trễ rồi anh về em nhé, gió theo lối gió – mây đường mây…

[Refrain:]
Tobidubidu dada
Tobidubidu dada
Tobidubidu dada
Tobidubidu dada.

[Verse 2:]
Khẽ lướt qua em rồi nói đôi điều, vì đời là những giấc chiêm bao mà thôi
Yêu đương ở trong nhân thế gian này thì cũng chỉ như là hoa rơi hững hờ
Tìm về ngày tháng đó có mấy khi ta thong dong trong chiều
Tuổi trẻ nào đã nâng niu em trong màu áo anh yêu
Đời này dài lắm có mấy ai sẽ bầu bạn với mình!
Như cơn gió ngang qua lay lay nâng chiếc váy cô em bay bay
Môi cho em nụ cười, tay đưa em vào đời
Và chân anh đã cùng đi với em
Thấy phố núi rất hiền dòng sông trong đôi mắt em
Rồi mình tan theo muôn trùng mây lang thang!

[Verse 3:]
Ngửa nhìn thành phố cho mình lớn lên tất cả mọi thứ vẫn trong lành
Nhắm mắt mỉm cười và lại quên đi 1 vài chuyện cũ đã không thành
Tháng ngày tuổi trẻ mà con sống có những người huynh đệ đã đồng cam
Cũng từng nếm thành bại rồi trượt lối rồi cũng từng say gối của hồng nhan
Vài lần dạo bước, quán xưa quen vắng thưa cho 1 ly đắng không đường
Đôi khi anh nhớ nhưng mà thôi giấu đi trở về lại với nhịp sống thông thường
Thành quả là phải tự mình tìm trái..yêu đương là gì chẳng hình thái
Ai rồi cũng thế sẽ phải khác đi thôi..cảm ơn ngọt ngào từ tình ái
Bước tới đèo ngang bóng xế tà..cỏ cây chen lá đá chen hoa
Chân đi trên con đường về thị xã…thấp thoáng sơn khê chỉ mấy nhà
Ngập ngừng vào giữa con phố đêm chẳng biết em ngủ chưa giờ này
Anh đâu dám nhìn vào đôi mắt ấy, đôi mắt PLEIKU Biển Hồ đầy
Trên trời chói sao đêm, lời nói trao em đành thông qua cơn say
Dẫu cho là hôm qua hôm nay, anh không thể nào ôm hoa trong tay
Mẹ thì hay trách anh lửng lơ hồn treo trên mây ngất tầng trời
Có thể sau này không còn gặp nữa trong anh em đẹp nhất trần đời!                                                                                            