
                                                                                                    Hỡi con yêu ơi ba thương con nhiều lắm 
Ước mơ của ba từ khi con mới sinh ra 
Là cả nhà ta cùng nhau lớn lên 
Với nụ cười trên đôi môi nhỏ xinh. 

Hỡi con yêu ơi ba thương con nhiều lắm 
Tiếng khóc của con là giai điệu thần tiên 
Là cả niềm riêng mẹ con luôn khát khao 
Chín tháng đợi mong đầy nhọc nhằn gian lao. 

Chỉ cần con luôn biết rằng dù ngoài trời mưa nắng 
Cạnh bên con vẫn luôn có ba chở che âm thầm 
Cuộc đời dài rộng lắm, thế giới này to lớn lắm 
Nhưng thế giới của ba chỉ là con thôi. 

Chỉ cần con luôn mỉm cười là nhà mình luôn vui 
Cảm ơn món quà vô giá đã đến bên đời ba 
Dù ngày mai ra sao, dù con có thế nào 
Con vẫn mãi là con của ba, nghe con!                                                                                            