
                                                                                                    Em nghe gì không bao ngày ta mong ngóng
Giờ thì sắc xuân đã đến thật gần
Dịu dàng ánh xuân bay vờn bay, lay nhẹ lay trong gió
Khẽ đọng trên đôi hàng mi lóng lánh.

Yêu anh được không, mình yêu nhau được không
Nói câu thật lòng cho ngày xuân thỏa ước mong
Ngày lành tháng tốt ra Giêng, anh sẽ đón em về.

Em có nghe tiếng Xuân đang vẫy gọi
Tựa ngàn hoa mai đào đang cất lời
Mà chưa thấy lòng thành
Hay đang để dành cho mùa khác.

Nay trái tim em xôn xao đón chào
Chờ ngày tình yêu đượm đầy hương sắc xuân
Hạnh phúc thêm đong đầy, em sẽ theo anh về ngay.

[ĐK:]
Nào cùng nhau mình ngước lên trời cao
Xin ban cho điều ước tác thành lứa đôi năm tháng không rời
Vui hết qua xuân này rồi đón thêm trăm mùa xuân.

[Bridge:]
Cận kề giây phút giao thừa
Lòng sướng vui nói sao cho vừa
Lắng nghe mùa xuân đến, rộn ràng hai trái tim vàng.

Thì thầm trao nhau lời thân thương
Tình xuân ngát hương vấn vương
Em có nghe không kìa mùa xuân gọi mình yêu nhau.                                                                                            