
                                                                                                    Cảm giác trống vắng,cô đơn ngay trong lúc này
Chợt nhớ ánh mắt thấp thoáng những khi gió về 
Ngày em rời xa nước mắt rơi, giờ hối tiếc cũng muộn rồi!
Vì em đã bỏ ra đi....
Dù biết đã có những lúc yêu thương phai dần.
Dù biết có lúc trong đêm, cơn mưa giá lạnh
Ngồi đợi chờ em....thời gian cứ ngưng

Đk
Mất em thật rồi giờ còn lại gì?
Đã xa rồi những ký ức ở lại
Phải dặn lòng quên để những ngày mới chơi vơi chóng qua đi mau, thật xa
Mất em thật rồi từng ngày đợi chờ!
Em có còn nhớ những tháng ngày dài mình còn bên nhau?
Giờ đây chỉ còn mỗi anh loay hoay tìm nơi đâu?
Vì mất em thật rồi!                                                                                            