
                                                                                                    Chia tay rồi mới biết anh đang cần có em 
Xa nhau rồi mới thấy anh yêu em nhiều 
Rồi từng ngày anh thấy tình yêu trong anh đang lớn dần 
Theo thời gian, anh không thể nào giữ. 

Có mất nhau mới biết anh đã yêu em yêu em đậm sâu 
Nhớ lúc xưa bên nhau đôi ta đã không biết trân trọng 
Hứa với nhau anh nhớ em đã hứa gì với anh 
Nhưng giờ lời hứa ấy quá mong manh.

[ĐK:]
Sao không giữ lấy những ngọt ngào mà ta đã trao cho nhau 
Sao cứ lừa dối để tình yêu kia cũng phai màu 
Sao không cố gắng cho nhau trọn vẹn lời hứa 
Mà phải tìm kiếm những gì không thuộc về nhau. 

Anh đang muốn nói với em rằng anh đang rất nhớ em thôi 
Sao em quay bước bỏ mặc anh ở trên đường đời 
Em ơi khi mất em rồi anh sống thế nao 
Vì cuộc đời đã không cho đôi ta gần nhau.                                                                                            