
                                                                                                    Trong đêm lặng im, như thấu hết trái tim người 
Tại sao cứ nhớ thương đến ai kia thuở nào 
Bao nhiêu hồi ức ta khắc ghi mãi trong lòng 
Dù cho đã nếm đến kết cục là niềm đau 

Yêu thương thì sao? nay cũng như kẻ xa lạ 
Vậy mà ta vẫn cứ ngóng trông như kẻ khờ 
Yêu hay hận đây? Không muốn nghe câu trả lời 
Mọi chuyện khi xưa cũng chỉ toàn là đớn đau 

DK: 
Đã từng yêu, đã từng xa 
Từng nén đau thương tranh giành 
Quyết buông tay, hôm nay về sau không đắn đo 
Sẽ không muốn, sẽ không nhớ 
Phải bước đi không vấn vương 
Trái tim ta ôm tổn thương đau đớn vì ai? 

Đêm dài đang trôi dần qua 
Hồi ức xưa cũng phai nhòa 
Có lẽ vì duyên ta giờ đây đã hết rồi 
Không còn thương, không còn đau 
Chẳng oán than hay hận thù 
Cứ bước đi, đôi tay nhẹ vươn đón ánh bình minh                                                                                            