
                                                                                                    Thật sự anh rất mệt mỏi rồi em
Nên không thể đi chung tiếp con đường
Vì một người dốc hết lòng yêu thương
Còn một người thì cứ vô tâm bình thường…

Ở bên anh mà em nghĩ đến ai
Còn yêu em anh phải cố gắng từng ngày
Đã rất nuông chiều,lo lắng cho em bao điều
Mà với em thì không bao giờ là đủ…
Đk :
Chuyện tình yêu thì phải xuất phát từ cả hai
Không phải ngồi đợi chờ ban phát như thương hại
Anh mỗi ngày làm mọi cách để giữ chặt tay
Đổi lại là sự thờ ơ của em như vậy…

Buồn đến mấy cũng phải kết thúc kể từ đây
Anh dừng lại dù lòng tan nát theo mây trời
Anh hiểu rằng mọi cố gắng cũng chẳng đổi thay
Một lòng vì em mà kết quả buông tay như vậy…                                                                                            