
                                                                                                    Bước chân ra đời, thuở thời niên thiếu mình tôi dậm chân giữ đất trời 
Kính trước nâng sau, tình nghĩa đậm sâu, hữu nhân thề không cuối đầu 
Chí tâm vững vàng, mặc cho lợi danh vây quanh thì tôi cũng chẳng màng 
Bão tố phong ba, đất khách ngược xuôi, anh em tôi chính là nhà! 
Đoạn đường phía trước.... bước ... Có khó khăn buồn đau cùng nhau gánh chịu 
Tôi là tôi thế thôi, không giống như mọi người 
Bước hiên ngang giữ dòng đời hợp tan 
Hoài niệm xưa cũ...Với những tháng năm mộng mơ tuổi thơ học trò 
Sống thật lòng với nhau chẳng bận tâm sang giàu 
Hết sóng gió rồi lại thương đau, chẳng ngăn được tôi đâu!                                                                                            