
                                                                                                    Ngày hôm nay của em như thế nào 
Người anh từng thương giờ đang ra sao 
Ngày hôm nay của em như thế nào 
Còn hay đạp xe mỗi sáng, thức khuya khi buồn. 

Ngày hôm nay có vui bên anh ta 
Ngày hôm nay có rong chơi la cà 
Ngày hôm nay có ngồi ngắm trăng sao 
Và giọt sương còn đọng trên lá. 

Hình như anh đã quên một điều rất quan trọng 
Anh quên là ta đã chia tay, em đã xa anh xa thật xa 
Hình như anh vẫn thương một người ở trong lòng 
Anh thương người nay chẳng thương anh, nay đã theo ai rồi. 


[ĐK:] 
Ngày hôm nay của em thế nào 
Ngày hôm nay của em có buồn hay vui 
Còn bên anh ta hay giờ đang chia xa. 

Ngày hôm nay của em thế nào 
Ngày hôm nay của em có bên cạnh ai 
Hay chẳng ai bên cạnh 
(Hay đã quên nhau rồi).                                                                                            