
                                                                                                    Người khuất lối lệ mi cay
Người buông lơi cuộc tình hôm nay
Vội vàng quá, sao không cho nhau một lời thiết tha.

Rồi năm tháng không có em bên cạnh
Lòng anh như bọt bèo trôi sông
Xa khuất mãi…chẳng biết bến dừng.

Và em đến cướp mất đi
Của anh một đều quan trọng
Là tình yêu anh cố đắp xây bấy lâu.

[ĐK:]
Ngày vắng gió giọt buồn say sưa
Tinh yêu nay dư thừa
Mình cứ bước đi về trong mưa
Yêu em bao nhiêu là vừa.

Rồi thời gian qua mối tình phôi phai
Em nơi đâu còn nhớ đến
Một người vẫn chờ đợi em giữa đêm này đây.                                                                                            