
                                                                                                    Từ lâu lòng tôi thầm thương cô gái bên sông
Nhà em gần ngay làng bên cách mấy xóm nghèo
Ngày xưa thường qua nhà nhau nhảy múa tung tăng
Tình yêu trẻ con hồn nhiên ta không biết gì.

Thời gian dần trôi thật nhanh thấm thoát thoi đưa
Còn đâu ngày xưa bình yên rong chơi tháng ngày 
Giờ em càng lớn càng xinh mắt biếc long lanh
Mẹ cha thường hay bảo em đến tuổi lấy chồng.

Ngày mai mình cưới nhau đi cho quê ta nức tiếng cười
Người đi đầu xóm cuối xóm rộn ràng đám cưới bên sông 
Ngày mai mình cưới nhau đi ta bên nhau đến suốt đời
Mặc cho đời lắm sóng gió mình cùng nhau dắt tay qua.

Ngày mai mình cưới nhau đi ta sinh thêm mấy nhóc tì
Một gia đình nhỏ ấm áp cần gì hạnh phúc đâu xa
Ngày mai mình cưới nhau đi ta yêu thương đến lúc già
Biển xanh dù có hóa đá thì tình ta chẳng phôi phai.

[Rap 1:]
Thành thị có bao nhiêu cô, anh vẫn không hề lay động
Vì lòng này đã trót thương, người đã khiến anh thầm xây mộng
Ta bên nhau từ thuở bé, tháng ngày trôi anh thầm thương
Em nết na và diệu hiền, hay qua nhà và thường thăm
Thương chiếc áo bà ba, câu hò em hát bên sông
Không đâu đẹp bằng quê ta, có đất trời dòng sông mênh mong
Có cô thôn nữ diệu hiền, mộc mạc chẳng phấn son
Nét giản đơn với tà áo nâu, cho anh thương cả hương tóc mạ non
Anh chẳng ngại vượt mấy con sông đến bên em dù gần dù xa
Miền tây sông nước mênh mong tình người mặn nồng trên đất phù sa
Đám cưới miền tây rộn vang tiếng hát, hạnh phúc không khó đâu
Đời sẽ đẹp hơn biết mấy, khi thanh xuân mình có nhau
Miền tây bao la cánh cò em bên sông nón lá đội nghiêng
Anh thương cô gái thôn quê, thề 1 dạ chẳng bội duyên
Ngọt ngào em cất giọng hò, quê miền tây cây trái đơm hoa
Chỉ cần cha mẹ đồng ý, em về làm dâu nhà anh nha.

[Rap 2:]
Ngày mai mình cưới nhau đi, quê miền tây rộn vang tiếng cười
Bà con cô bác chúc phúc, cho đôi vợ chồng mình trăm năm
Đám cưới miệt vườn, rước dâu bằng thuyền ghe
Mái nhà tranh 2 quả tim vàng, hạnh phúc khi dòng đời bon chen
Em xinh đẹp với tà áo cưới, anh vest đen tay em cầm bông
Ta bên nhau vẽ bao hạnh phúc, mà bao người thầm mong
Vợ anh là cô gái hiền, mộc mạc chẳng kiêu sa
Hãy tin anh là nơi tin cậy bởi anh chẳng biết nói lời điêu ngoa
Cưới nhau về anh lo ruộng cáy, em đảm việc nhà và chăm con
Áo rách vai có em may vá, bữa cơm em nấu thì càng ngon
10 lời hứa không bằng thực hiện, mãi bên em đến bạc đầu
Màu hạnh phúc cùng vẽ tô, tình cảm chẳng bao giờ nhạt màu
Mỗi tối ta ở cạnh nhau, lấy tay anh em gối đầu
Mái nhà tranh hai quả tim vàng, chẳng mơ cao sang mấy tầng lầu
Đời ta khi có nhau, thì dòng đời đầy êm ả
Chân thành anh gửi em, xin em trân trọng đừng đem trả.                                                                                            