
                                                                                                    1. Em mơ ngày xưa đôi ta
Vẫn hay ngồi trên vườn hoa thơm ngát
Vuốt tay nhẹ dịu dàng lên tóc em thật êm
Nói với em đây là dòng suối mơ.

Em không quên ngày xưa đôi ta
Bước chung đường hai hàng cây xanh lá
Cánh hoa hồng anh cài lên tóc em thẹn thùng
Rồi anh ôm em, vòng tay ngất ngây.

Và tim em êm ái mỗi khi nhìn thấy anh
Em nghe trong lòng ấm êm những hạnh phúc bình yên
Đêm ngày em ước ao với muôn ánh sao ngàn
Mong tình yêu đôi ta không phôi pha ngày sau.

[ĐK1:]
Vậy mà anh đi mãi chẳng quay về với em
Chẳng biết em cần có anh bên em lúc buồn vui
Những kỷ niệm dấu yêu ngỡ như đã ngủ vùi
Nhưng vì sao đôi khi em thấy cay khoé môi mềm.

2. Bao năm về lại nơi đây
Vẫn êm đềm như ngày xưa năm ấy
Vẫn trong lành như tình yêu của em và anh
Vẫn ngôi nhà hoa hồng luôn ngát hương.

Anh không quên vườn hoa năm xưa
Có một người luôn cười khi anh đến
Có một người luôn kề bên mỗi khi anh buồn
Và yêu anh, một tình yêu thuỷ chung.

[ĐK2:]
Làm sao anh quên hết những tháng ngày đã qua
Bóng dáng em hiền thướt tha giữa một sớm hồng hoa
Cho dù ta cách xa cũng không thể phai nhoà
Câu tình yêu năm xưa anh in sâu thật sâu.

Ngàn trùng mây xa cách có ai còn nhớ nhau?
Chẳng biết em còn nhớ anh như anh nhớ ngày đêm
Anh thầm mong thấy em cho dù chỉ một lần
Mong là em không quên anh với câu hứa hôm nào.

* Vì sao anh đi mãi chẳng quay về với em?
Chẳng biết em cần có anh bên em lúc buồn vui
Những kỷ niệm dấu yêu ngỡ như đã ngủ vùi
Nhưng vì sao bên anh, con tim em bật khóc?

Đừng buồn nghe em hỡi, nước mắt đừng mãi rơi
Anh đã quay về với em như anh hứa ngày xưa
Sau này anh với em sẽ không phải xa rời
Vì tình yêu anh trao em khắc sâu đến muôn đời.                                                                                            