
                                                                                                    Anh đã biết tất cả
Nhưng anh phải giấu đi nỗi đau
Em đã sai nhưng em đâu hay biết em sai
Em chạy theo niềm vui bên ai rồi.

Có lẽ anh, anh phải tập cô đơn một mình
Có lẽ anh, anh phải giữ lấy trái tim mình
Không buồn thêm mỗi khi nhớ em
Và không đập nhanh khi anh mất em.

[ĐK:]
Anh đã không thể níu lấy tay em rồi
Những lời nói ấy đã làm em đổi thay
Chìm vào trong bóng tối nước mắt anh rơi thật nhiều
Bởi vì anh đã mất người anh yêu.

Trong thế gian ấy có biết bao nhiêu điều 
Người ta có tốt với em rồi buông lơi
Khi em chẳng còn lại gì thì em hãy quay về
Anh vẫn đứng phía sau em này.                                                                                            