
                                                                                                    Cô gái tôi yêu, mắt có vấn đề nên cô ấy phải đeo kính. nếu mà trời mưa, đi trên đường thì em phải lau mắt kính thật nhiều lần, không thì lại đâm vào tim anh nào. cô ấy đeo kính vào, nhìn xinh thêm gấp 3 lần, thêm tri thức, thêm ngoan hiền ngây thơ, và thế giới hiện lên nét đẹp hơn.

ĐK:
Đừng gọi em là 4 mắt, đừng đi giấu kính của em, em đâu có muốn như vậy. cửa sổ tâm hồn nhân đôi mà toàn hình bóng anh thôi, vậy anh là người siêu may mắn rồi. đừng cách xa lâu quá, để em đi 1 mình á, sợ em lại lạc vào tim ai đấy. xinh đẹp, thú vị, so cute là người đeo kính như em, hãy thử để ý mà xem!

Rap:
Người cận rất khó tập bơi, thường tốn tiền thay kính gãy rơi trên đường khuya sợ đèn pha chói mắt, vậy thì để anh đưa đón em ơi. thanh xuân, em bận đi tìm kính, lấy đâu ra thời gian thả thính? mọi vật thành nhòa lung linh, còn kính đang ở trên đầu của mình. đi rạp phim đeo thêm kính 3D, đi ăn lẩu như sương mù về đến lớp học ngồi bàn đầu bảng kề, chơi thể thao với nỗi khổ tràn trề mà nằm nghiêng thì ko xem được gì , đeo kính nhiều mắt sẽ dại đi, nhưng anh thấy em đáng yêu cực kì
đôi mắt ấy đã tìm ra anh, chọn đc anh trong bao nhiêu người. vậy nên anh luôn kề bên em, vì em thích nhìn anh thật gần!                                                                                            