
                                                                                                    Đường khuya cô đơn tôi bước
Bóng tối soi từng dấu chân mệt nhoài
Giữa đêm tối, giữa cõi đời lạnh lùng
Lòng chợt nghe xót xa khi nhớ tên người.

Người tôi đã yêu đầu tiên
Người tôi vẫn luôn chờ mong
Để một lần nói ra một lời tha thứ.

Chuyện buồn đời ai không có
Lắm lúc tôi thường bắt tôi gượng cười
Thôi đừng trách quá khứ mà làm gì
Ở đời đâu mấy ai được sống như mơ.

Giọt nước mắt hôm nay
Giọt nước mắt ngày xưa
Giá như cùng một nỗi đau cho lòng bớt đau.

Có những người gặp rồi ta sẽ (lãng) quên
Cũng có những người trọn cuộc đời không thể quên
Em sẽ là ai? Tôi sẽ là ai trong cuộc đời mỗi chúng ta

Thà không biết chớ đừng nên hối tiếc
Những gì ta đã làm? Những gì ta đã cho?
Những gì ta đã mất?

Người gian dối sẽ gặp người gian dối
Chớ đừng nên trách người hãy tự mình trách thân
Tháng ngày ta đã sống nào có quay trở về.                                                                                            