
                                                                                                    Ồ ồ la ô la! Bao nhiêu là nhớ người dưng 
Ô la! Người nay vắng đâu rồi? Nay vắng đâu rồi? 
Ồ ồ la Có đêm em mơ một giấc thật vui 
Ô la! Được vai khoác vai người, vai khoác vai người 

Giấc mơ ngọt đó thức giấc là tan như bọt mưa 
Thức giấc mình em trong phòng trưa 
Làm sao để mãi có anh bước song hành 
Để mãi vui tình ấm 
Để mãi cần nhau trong vòng ôm 
Để mãi được nghe anh hỏi han 
Làm sao để có có anh những khi buồn? 

Để được tình vui Ồ ồ ô ô! 
Ước sao mơ như thật ngọt như nụ hôn ngất ngây của anh 

Ồ ồ la Cũng như đôi ta chỉ có được mơ 
Ô la! Phải mơ mới yêu được, mơ mới yêu được 

Biết yêu là sẽ chuếnh choáng rồi quên nhưng mà thôi 
Cố gắng chịu nhau thêm một chút 
Rồi khi đêm xuống sẽ mơ mà 

Chẳng còn tình mơ chẳng được gặp gỡ 
Cớ sao em không mơ ngọt được như trong giấc mơ lúc kia? 
Đừng hẹn rồi quên Đừng hẹn thành *** 
Nếu yêu em hãy như người em yêu trong giấc mơ của em 

Ồ ồ la Có đêm em mơ một giấc thật vui 
Ô la! Được vai khoác vai người, vai khoác vai người 
Ồ ồ la! Cũng như đôi ta chỉ có được mơ 
Ô la! Phải mơ mới yêu được, mơ mới yêu được                                                                                            