
                                                                                                    Em ơi, hãy cho anh nhớ em thêm lần này thôi 
Vì con tim tổn thương, dễ gì hết vấn vương 
Em ơi, hãy cố sống thật tốt khi bên người mới 
Vì nay hai người dưng, sẽ mãi chỉ là chuyện đã từng.

Dù tình yêu đậm sâu, nay cũng trôi dạt về đâu 
Đừng si mê một ai, đến mức chết đi sống lại 
Thì bản thân cũng sẽ là người sai 
Lời hứa năm xưa, cũng vỡ tan trong nhưng chiều mưa.

Ai ơi đừng yêu quá vội vàng 
Để xa nhau không phải ngỡ ngàng 
Thời gian bên nhau, em chỉ xem là những đớn đau 
Tôi ơi đừng ngốc nghếch đến như vậy 
Người ta đâu có thương gì mình đâu 
Nhìn thời gian trôi, đành nhớ em thêm lần này thôi.                                                                                            