
                                                                                                    Em đâu hay biết là
Anh đã giữ chặt cảm xúc
Lời nói yêu em trên môi
Và ngàn nổi nhớ chỉ riêng mình anh thôi
Rồi năm tháng cứ vội qua nhưng anh vẫn sau lưng

Nhiều lần muốn nói nhưng chẳng thể ngỏ lời,
Thầm thương em vẫn hơn là bị từ chối
Chỉ là giá như em hiểu rằng
Nhìn em vui với anh cũng đủ rồi.
Tình yêu ấy cứ đậm sâu vì anh chôn dấu.

Là tình yêu khờ dại anh sẽ mãi giữ lại
Là năm tháng miệt mài đuổi theo dấu chân của ai
Lời yêu đó anh xin giữ lại
Tình yêu sẽ chẳng nhận lại,
Là ký ức cạnh em anh sẽ giữ lại nơi tim.

Dù đau đớn đợi chờ này cũng chỉ mình anh thôi,
Vẫn ước một lần cùng em ngắm nắng kia khuất sau lưng đồi.
Vòng tay ấy sẽ siết chặt người nói ra những lời anh không thể nói
Vì anh chỉ dám yêu em trong giấc mơ
Nơi em thuộc về anh!

Ver 2:
Bầu trời ký ức chưa bao giờ nghĩ có thể
Cạnh bên em nhìn em thật gần như thế,
Một ngày nào đó em sẽ hiểu rằng
Vẫn còn anh đằng sau lưng lo lắng
Tình yêu ấy vẫn đây chôn dấu hoài nơi tim ấy!!!                                                                                            