
                                                                                                    Nếu như ngày mai là ngày cuối cùng ta còn tồn tại trên cõi đời
Chẳng còn sợ hãi khi đã biết trước mặt dù thần chết có gọi mời
Ta còn chính xác 24 giờ tính toán từng phút và từng giây
Chuyện gì dang dở hôm nay nhất định phải làm không chờ đến ngày mai

Một buổi sáng thức dậy, vẫn sửa soạn và chải chuốt
Lựa ra bộ đồ ta chưa từng mặc hôm nay nhất định phải đẹp nhất
Bởi vì hôm qua, nổi buồn từng đến đã khiến ta chán chê
Giữa bờ vực sự sống cái chết ta vẫn mỉm cười mới đáng nể
Nhấc điện thoại lên, gọi ngay cho ba cho mẹ
Vẫn giọng nói thân thương ngày nào mẹ hỏi : “ Hôm nay con có về ?! “
Đã từ khi nào, mà công việc chiếm hết phần lớn thời gian
Đã từ khi nào, mà cuộc sống xung quanh chỉ toàn là lời than
Đã quá vội vã cho cuộc đua phía trước chẳng nhìn lại đằng sau
Bỏ lỡ tình cảm vụn vỡ trong ai bây giờ nghĩ lại lòng quặng đau
Có những cái sai không thể sửa nếu mình chưa kịp nhận ra
Hãy sống chậm lại để ta biết mình từng có ngày hôm qua

Nếu như ngày mai là ngày cuối cùng ta còn tồn tại trên cõi đời
Ta vẫn sẽ rap vẫn sẽ hát, chăm chút từng câu trong mỗi lời
Đã là đam mê, sống hết mình, bản thân ta cũng là người nghe
Cứ làm những gì cho là tốt nhất, quan tâm chi những lời cười chê

Nếu ngày mai ta chết, liệu còn những gì để hối hận
Khi đã trọn vẹn hết mọi tâm tư thì dẫu ra đi là số phận
Nếu ngày mai ta chết, thế giới bên kia ta đặt chân
Người buồn, kẻ khóc ... nước mắt vì ta, ta sẽ coi đó là đặc ân
Thời gian lấy đi tuổi xuân, cho lại những bài học quý giá
Để ta biết được những người yêu thương trên từng con đường ta đi qua
Khi cuộc đời của mỗi con người chỉ sống đc 1 lần
Hãy cho đi bằng những niềm vui, nụ cười ta nhận dẫu 1 phần
Nếu hôm nay là ngày cuối cùng của bạn thì sao nhỉ ?!
Nói xin lỗi, nói yêu thương và tâm dẹp đi sự ích kỉ
Tiền bạc, danh vọng, vị thế tạm gác qua đi
Để trở về với những vô tư không còn bận tâm phải nghĩ gì ....                                                                                            