
                                                                                                    1. Đã qua những chiều hẹn hò tay nắm tay
Sóng gió cũng nhiều, hai ta hạnh phúc biết bao nhiêu
Anh tặng em một cành hoa dại
Em e ngại chỉ mĩm cười mà thôi
Đôi ta yêu nhau mong ước cho ngày sau
Nên anh đành cố giấu nỗi đau riêng mình.

[ĐK:]
Nếu như phải rời xa! Xin em đừng khóc mà!
Nắm tay anh thật lâu anh hứa sẽ không rời xa đâu
Nếu quay ngược thời gian
Anh sẽ yêu em chẳng màng thế gian
Phút chia tay nghẹn ngào giọt lệ cay.

Hãy vững vàng em nhé! Nơi phương xa anh vẫn đợi
Ta sẽ gặp lại nhau, yêu nhau và hạnh phúc
Sẽ không còn chia cách chỉ có mình anh với em
Giữa thiên đường ở cuối chân trời xa.

2. Giấc mơ muộn màng giờ đây cũng đã tan
Xót xa phũ phàng ký ức chìm theo giữa mây ngàn
Anh nhìn em khoảng lặng vô thường
Cuốn theo bao nhiêu yêu thương mà ta đã trao
Đôi ta yêu nhau mong ước cho ngày sau 
Nên anh đành cố giấu nỗi đau mình anh.                                                                                            