
                                                                                                    Ver 1 “
Ohhh …
Em vẫn làm …cho anh khờ dại …mong nhớ , mê mãi với tình si .
Anh cũ kĩ… không kịp thời đại … đâu thể thay đổi em nhìn đi .
Chúng ta có.. gì ngoài nỗi lo … những đêm - nhọc nhằn không an giấc .
Anh chẳng còn trẻ ..... em mòn thanh xuân tương lai là điều hoang mang nhất.

Anh biết đời này mắc nợ … nợ ân tình , nợ cả lo âu .
Như ngày đầu tiên hò hẹn … anh thường tự hỏi “có gì cho nhau ?”
Mai sau , là giấc mơ … tất cả những điều tuyệt vời .
Yêu phải chàng trai tay trắng … em đã chịu quá nhiều thiệt thòi .

Anh không hiểu nỗi ...em lúc nồng nàng , lúc buông lơi .
Em khó hiểu , anh phải cố hiểu ... sợ em buồn nước mắt tuông rơi.
Em rất… thích rong chơi … nhưng chỉ đơn giản là ngồi sau xe .
Cuối tuần vào ngày thứ 7 … mang hết bộn bề mình kể nhau nghe .

Anh ôm bên mình một đống 1 lộn xộn ... em về trở nên ngăn nấp .
Ba mẹ em đâu hài lòng , khi mà của quý bị anh ăn cấp .
Em dịu dàng tựa làn gió thu ... anh kẻ lãng du cơn nắng Ngày Hạ
Em là cả một gia tài ... xứng đáng lâu đài ... gót ngọc giày hoa .

Nhưng mà !
Em thương anh áo bạc phong trần .
Em thương anh thôi ... thứ khác em không cần .
A mang khát vọng lớn ...
Em chăm chút ...những điều nhỏ nhoi .
Em là ánh sao duy nhất ... trong từng giây phút...
em cho anh biết....mình không hề lẻ loi

Melody :
- Dương Tiên :
Đưa nhau qua những ngày mệt nhoài, ngàn bụi sương vây kín lối đi.
Con đường xa lắm nếu anh không đi cùng chiều, bao giọt nước mắt sẽ rơi ngày không có nhau.
Hoàng hôn nơi đây như ngày xưa, bầu trời dịu êm ngày nắng lẫn ngày mưa.
Em vẫn là cô gái năm nào, yêu anh ngọt ngào.
Anh luôn là điều tuyệt vời nhất, giữa thế gian muôn màu
- Hoon :
Lòng sẽ vẫn mãi câu yêu thương này
Mãi chẳng có ai được thế thay ngoài em
Chẳng còn ai thế thay được ngoài em
Anh vẫn sẽ tìm em
Con đường sẽ chong gai
Nếu không có em ở nơi này
Cám ơn em vì đã luôn ở bên anh

Ver 2 :
Anh cuối chân trời , em giữa ngàn sao ... 2 mảnh đời sương gió gầy hao
gom nỗi đau... vỡ tan ngày trước ... vượt qua nhọc nhằn... gian khó
ngày sau.
Có gì đâu ... anh còn hoài bảo ... em chẳng cần gác rộng lầu cao .
người ta mưu cầu hoàn hảo .. anh cần ngắm tóc bạc đầu nhau .

Bao lo âu... cuộc đời... chia đôi ... chưa từng than trách nửa lời .
Không cầu kì má phấn , son môi ... em hoa dại khoe sắc giữa trời
Em cười khi thấy anh vui ... dù có ngày không tiền trong túi .
Lắng nghe nỗi lòng anh nói ... không cho anh dấu... buồn phiền trong gối .

Và niềm thương nằm sâu trong mắt .
Ta vẫn thường nhìn nhau đắm say.
Ngắm bầu trời bình yên trong vắt
bên mái hiên nhà mình tay nắm tay

giọt sương còn vương trên lá
Ong lượn lờ bên những khóm hoa
Nắng vàng tô hồng trên trên má
như thế gian này chỉ 2 chúng ta .

Đi qua… những thăng trầm … anh đang chạy giữa đời tấp nập .
Em là mảnh ghép tuyệt vời … là định mệnh ông trời sắp đặt .
Bắt gặp em để biết tình yêu … bóng chiều đổ … anh phải về thôi .
Biết bỏ qua niềm vui phù phiếm … biết sau cửa nhà … có em chờ tôi .                                                                                            