
                                                                                                    1. Em nghe bên tai người ta ai cũng nói
Em nghe bên tai nhiều chê bai nhạo cười
Em xem nơi đây lừa lọc bao vây
Cạm bẫy cứ thế giăng đầy, lạc lối.

Giờ tìm đâu ra chút nắng hé rọi mây đen
Và cứu lấy ngày trong em không còn tối tăm
Vì dường như theo năm tháng nỗi buồn luân phiên
Lòng em bao u ám mãi còn nhân lên đến bội phần.

[Chorus:]
Dù ngày mai chưa tới cho em niềm vui
Đừng để cho con tim em khoác lên lạnh giá
Bận lòng chi câu nói vô tâm đầu môi
Em cứ nở nụ cười để đời lên hoa.

Baby it's alright
Baby it's alright
Baby it's alright (x2).

[Rap:]
Cả cuộc đời lao như xe đang lăn bánh
Chỉ vì đuổi theo cơn mê đang trốn tránh
Dù có những vết sẹo bao lâu nay vẫn chẳng lành
Kỳ quặc làm sao cách thế giới vận hành
Em phải nhìn thật chậm, mới thấy được sự chân thành
Giữ niềm tin thật chắc, mới xóa bỏ được lằn ranh
Đừng chỉ nhìn vào bất trắc, cứ tin tưởng vào vận mệnh
Vì đôi khi nụ cười chờ em sẵn ở ngay gần bên.

2. Đời này đâu chỉ có những ngày mưa giông
Vượt qua cơn bão tố sẽ là mênh mông khung trời ấm êm
Chỉ là để đo đếm nỗ lực trong em
Ngày mai chờ em đến để được nhân lên gấp trăm lần.

[Bridge:]
Dù năm tháng mệt nhoài dấu chân
Trăm ngàn tia sáng ngày mai dẫu tàn
Nụ cười em cứ thế rạng ngời để thắp lên trọn không gian.

Cause baby it's alright
Baby it's alright
Baby it's alright
Baby it's alright
Baby it's alright
Baby it's alright.

It's alright, it's alright (Hey)
It's alright, it's alright (Hey)
It's alright, it's alright (Hey)
Baby it's alright
Baby it's alright.                                                                                            