
                                                                                                    Khi con tim đã thôi úa màu.
Muốn xây ước mơ
Giữa cuộc đời đầy dối gian
Biết tình yêu ở đâu?

Nên đôi khi tôi hay giả vờ
Tôi phải giả vờ khờ dại
Để tìm được nửa kia 
Của đời tôi...

Vậy là thành một chàng ngây thơ
Mà chẳng có gì.?...
Thế mới biết ai tốt với tôi..
Để giữ mãi hình bóng trong tim.

Chớ nhìn, chớ nhìn khuôn phong sương buồn si
Ơ mà này, hãy nhìn vào đôi tay mang tình ý
Chớ thấy những lớp áo ngụy trang là màu si
Mà em cứ cười khì ...ya.

[ĐK:]
Lắc kêu Lắc kêu Lắc kêu lắc kêu
Lắc kêu Lắc kêu Lắc kêu lắc kêu.
Lắc cứ lắc đi xem hồ lô
Bên trong anh có chứa gì đây.

Áo anh si í i ì i...í i ì i ì í
I i ái ái ái ì a í a
Nhưng lòng anh thật.
Áo anh si í i ì i...í i ì i ì í
I i ái ái ái ì a í a
Nhưng lòng anh thật.

Lắc kêu lắc kêu lắc kêu lắc kêu
Lắc kêu lắc kêu lắc kêu lắc kêu
Lắc cứ lắc đi xem hồ lô bên trong anh có chứa gì đây.(x2)
Lắc kêu lắc kêu lắc kêu lắc kêu.
Lắc kêu Lắc kêu lắc kêu lắc kêu.
Lắc cứ lắc đi xem hồ lô bên trong anh đã có gì.                                                                                            