
                                                                                                    Cho em những gì em thích, cho em một sự quan tâm
Trao em những lời hứa anh sẽ không bao giờ quên
Cứ bước ra ngoài anh sẽ đi theo và kề bên em
Để em không phải đắn do về những thứ như là.

Ngày xưa anh có một người, đã dối em quá nhiều rồi
Đã dối em quá nhiều rồi làm em cứ đau lòng thì
Em hãy bước đến bên anh, em hãy bước tiếp bên anh
Hãy chỉ nghĩ đến một người, là anh đây thôi, my baby.

[ĐK:]
Đi theo anh đi mà, anh chẳng ở đâu xa
Em cứ đi về phía mặt trời là thấy anh à
Đi theo anh đi mà, anh chẳng ở đâu xa
Bên anh đi em sẽ tìm được thấy sự thật thà.

Yêu anh đi em à, anh đây không trăng hoa
Anh không say loài bướm đêm hay những phút yếu mềm
Yêu anh đi em à, em sẽ là cô dâu
Ba mươi năm hay sáu mươi năm mãi như bây giờ.                                                                                            