
                                                                                                    Dù biết trước sẽ tan vỡ
Vậy mà sao anh vẫn thầm mơ
Tại sao em yêu anh không thật lòng
Để tình ta giờ hóa hư không.

Giờ đến lúc anh phải nói
Vì yêu em anh quá mỏi mệt
Thời gian qua cố nén trong lòng mình
Một niềm đau em nào hay biết.

Từng ngày qua anh đã thấy
Nụ hôn em trao nay đã không ngọt ngào
Từng vòng tay như xưa kia ấy
Khi ôm anh không còn cảm giác.

[ĐK:]
Vì trong tim của em đã có một bóng hình
Thay thế anh bao tháng ngày
Thà chia tay còn hơn sẽ đau thật đau
Vì người đã lừa dối.

Thà cho em ra đi chính anh rất đau lòng
Nhưng cố níu kéo làm gì
Đừng bận tâm về anh cứ đi mặc kệ anh
Xin hãy cho nhau một lối thoát.                                                                                            