
                                                                                                    Phải chi ta đừng gặp nhau buổi chiều hôm đó 
Phải chi em đừng có hát vài lời vu vơ 
Để hồn ta tựa vần thơ,chợt mang những nhớ thương bất ngờ 
Để cứ thế đầy thêm, tình đợi chờ.

Là đôi ba lời vu vơ trong phút tan vỡ 
Là em nói chẳng cần anh mang đến thương nhớ 
Chẳng cần nhiều lời vòng vo chẳng cần nói ra hết lý do 
Chẳng cần là vì tại ai, chẳng quan tâm đúng sai.

[ĐK:] 
Vì đã biết yêu là sai, mà cứ đắm đuối vì ai 
Đã biết yêu mà chẳng biết những ưu phiền này do ai 
Đã biết yêu là sai, là sai 
Có khi yên bình mà ta vẫn mơ chẳng hề tồn tại.

[Rap:] 
Có lẽ thương là đúng đến lúc dừng lại là sai 
Nói những lời thật lạ lùng như chẳng biết em là ai 
Và ta,luôn tỏ ra thật mẽ, không muốn em ở cạnh bên 
Nhìn bên ngoài thì nồng cháy, nhưng bên trong tựa màn đêm 
Không cho cô đơn tìm đến, không cho nỗi buồn ngổn ngang 
Không để lộ ra tâm trạng cũng không post hình instagram
Như những ngày lang thang, những đoá hồng ta mang 
Vội nhặt chiếc lá vàng, đâu biết ngày tình sang trang 
Sau những mối tình trạng vạng để thấy rõ được tâm can 
Có lẽ anh sai khi đem tâm tư này ra để nhân bản 
và có lẽ anh đã sai khi luôn tỏ ra thật mạnh mẽ, không cần em ở cạnh bên 
Hôm nay gió lạnh về lòng nhớ em nhiều thêm, nhưng chắc có lẽ anh sẽ không cạnh em.                                                                                            