
                                                                                                    Sau nhiều đêm, anh ngồi và xem facebook em
Gửi đến em dòng tin chẳng mong em “Đã Xem”
Biết thế là sai nhưng anh lại yêu chẳng giống ai.
Nhưng thôi cũng chẳng quan trọng, Vì em bỏ hết đêm dài cùng anh.
(Mày điên rồi Cody ơi.) 

Những âu lo còn nhiều trong tim. 
Và em chẳng thế, dến bên anh lúc này.
Nói hết ra một lần rồi thôi, 
Vì a chẳng biết cớ sao chúng ta cứ vậy
Rồi em ra đi, khi anh vẫn chưa hiểu điều chi
Cho anh cô đơn phải suy nghĩ, Yêu anh sao không nói ra đi ?

[ĐK:]
Vì anh không muốn để cho trái tim, thêm một lần nào phải bối rối
Chẳng cần suy nghĩ xa xôi, yêu chỉ thêm niềm đau thôi.
Có lẽ là do mùa đông, nên anh không muốn một mình.
Hay do là tim anh đang cần thêm nhiều liều thuốc vô hình.

Và anh muốn giữ riêng em cho mình anh thôi
Cớ sao chẳng nói nên lời
Vì anh biết, biết anh. chỉ là số 3.                                                                                            