
                                                                                                    1. Người bạn, thường trò chuyện 
Đã lâu, không nhìn thấy nhau 
Rất nhiều lần nhắn tin và gọi điện, nhưng 
Chẳng hồi âm, được lấy một câu 
Nhâm nhi, câu hỏi bỏ ngỏ, co ro trong xó, như thuở tuổi còn nhỏ 

Mỗi lần đưa mắt ngó, những món đồ chơi to 
Thay cho cây thước đo của đám con giàu có 
Nhờ đó mà tự biết, gạc đi sự tự ti 
Cự tuyệt sự tự bi, con đường riêng kiên định 
Như chưa cần có ai, nói đôi lời chân tình 
Rồi nhìn nhau vô hình, giữa cuộc sống mưu sinh 

Đến khi người cùng ta, ngân nga bài ca, trên góc phố xa lạ 
Đầy sỏi đá ổ gà là thế mà, đôi chân này vẫn thong thả bước đi qua 
Ta giống như chiếc thuyền, cuối cùng đã cập bến 
Bao lênh đênh, tia nắng lại bừng lên 
Sau tất cả, chỉ có một kết quả 
Tỉnh giấc, giật mình, chẳng còn ai bên ta 

Làn khói trắng lả lơi, giọt nước mắt muộn màng 
Làn khói trắng lả lơi, giọt nước mắt muộn màng 

[ĐK:] 
Người đến, rồi người đi 
Sánh vai một lúc thôi, biết khi nào rẽ lối? 
Đời là thế, mỗi phận một số riêng 
Kiếp này ta đến đây, lớn lên rồi chết đi, một mình 

2. Đời sống mong manh, chết là điều chắc chắn 
Nhân sinh là thế, như mây nổi, như gió thổi, như chiêm bao 
Ta nay trọ chốn trần gian, mai kia ta về chốn xa nơi cuối nguồn 
Khi mà ta chỉ còn là nắm tro 
Tiền bạc có, danh vọng có, cũng chỉ mang vứt xó 
Vậy sao tranh, cứ đua ganh, rồi quên mất người bên cạnh đi! 

Đi trên con đường dài, gặp nhau là duyên 
Ở lại là phận, cưỡng cầu không hạnh phúc 
Chia tay, chúc phúc, vui vẻ đón nhận vì 
Chết và ngủ đông là họ hàng thân thích 
Chết là ngủ đông, thêm ba mùa không thức 

Nên buồn đau mà chi? Sống đúng nghĩa là khi 
Nhắm mắt, tắt hơi, hai tay, buông xuôi, thả hồn về chín suối 
Giống như chiếc thuyền, cuối cùng cập bến, tia nắng bừng lên 

[ĐK:] 
Người đến, rồi người đi 
Sánh vai một lúc thôi, biết khi nào rẽ lối? 
Đời là thế, mỗi phận một số riêng 
Kiếp này ta đến đây, lớn lên rồi chết đi 

Người đến, rồi người đi 
Sánh vai một lúc thôi, biết khi nào rẽ lối? 
Đời là thế, mỗi phận một số riêng 
Kiếp này ta đến đây, lớn lên rồi chết đi, một mình 


Thả hồn về chín suối 
Giống như chiếc thuyền 
Cuối cùng cập bến 
Tia nắng bừng lên 
Ai cũng muốn trở thành thiên thần, nhưng không ai muốn chết                                                                                            