
                                                                                                    Đường về quê chiều nay có đồng lúa chín bao la xanh ngời.
Đường về quê chiều nay có đàn cò trắng tung trời lả lơi. Sao thấy trong tim ta bồi hồi. 
Sao thấy môi ta như nghẹn lời. Đường về quê chiều nay có giọt lệ ấm của người tha phương.
Đường về quê chiều nay có đàn em bé chăn trâu trên đồng. 
Đường về quê chiều nay có người con gái gạt lệ bến sông.
Ta thấy yêu thương thêm cuộc đời. Ta thấy yêu thương cho phận người.
Đường về quê chiều nay con đò trên sóng đưa người về xuôi.

Ơi! Ta có về năm châu, ta có về nơi đâu, tình quê trong tim đậm màu.
Ơi! Ta có tìm nơi đâu, ta có chờ bao lâu, tình quê còn luôn thắm sâu.
Ơi! Thương tiếng hò trên sông, thương lúa đồng mênh mông, tình quê trong tim mặn nồng.
Ta nhớ lời mẹ ru thiết tha, ta nhớ lời cha khuyên nhủ ta. Yêu thương nhau thật thà, yêu cần lao mới là người Việt Nam.

Đường về quê chiều nay có người tát nước ối a bên đình.
Đường về quê chiều nay có tình yêu nở trong lòng thắm xinh.
Ta thấy yêu quê ta đậm tình. Không thấy nơi đâu như nhà mình.
Đường về quê chiều nay có một chiếc lá rơi về cội Đa.                                                                                            