
                                                                                                    Thôi em hãy đi về, vĩnh biệt kể từ đây!
Còn luyến lưu làm chi, còn vấn vương làm gì?
Ai thật lòng yêu ai đến bây giờ mình đã biết
Chuyện tình đôi ta em hãy xem là huyền thoại

Anh đừng giận em
Kìa dĩ vãng mùa thương vẫn đẹp như giấc mơ
Trên trời bao ánh sao, tình ta bấy nhiêu kỷ niệm

Nào ngờ hôm nay
Định mệnh chia rẽ đôi ta 
Em biết làm sao hơn

Mùi tóc, làn môi, và thư tình
Anh xin gửi lại em
Và tất cả cuộc vui anh cũng xin trả lại em

Dù mai em theo chồng
Ngàn đời em vẫn nhớ mãi mối tình đầu tiên 

Thôi em hãy đi về, khóc chỉ làm buồn thêm!
Trời đã khuya từ lâu, càng vắng đêm tạ từ
Mai này thuyền hoa vui đón em về cùng bến khác
Ðường đời đôi ta hai hướng đi buồn thật buồn 

Anh hiểu dùm em nào ước muốn giàu sang!
Bởi tình duyên trái ngang
Em vì chữ hiếu nên đành câm nín cho đẹp lòng

Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
Thôi vĩnh biệt thiên thu!

Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
Thôi vĩnh biệt thiên thu

Chuyện tình đôi ta
Nghẹn ngào trăm đắng muôn cay
Thôi vĩnh biệt thiên thu!                                                                                            