
                                                                                                    Thôi đừng về 
Hãy ở lại đây được không, được không? 
Chuyện hôm qua mình xé đi 
Trong tim anh vẫn còn thương em rất nhiều 

Thôi đừng về nữa 
Mai này đường đời còn ai ngóng chờ 
Một người muốn đi 
Một người ở đây 
Trong lòng buồn dâng 

Vì rằng nhiều lúc để nỗi nhớ em ngập tràn vào tâm tư 
Anh muốn hét lên nhưng không thể được 
Dòng người lướt nhanh 
Đoạn đường vắng tanh 

Chỉ một người 
Thả tâm hồn vào 
Bóng đêm tối tăm vỡ tan 
Dẫu lệ nay đã khô, tâm tư còn đầy 

Cơn mưa rơi rơi vội qua 
Ai ôm từ sau, trong cơn mê 

[RAP:] 
Em ở lại đây đừng về 
Vì đêm không em sao dài lê thê 
Anh ôm bao âu lo toan bộn bề 
Chẳng muốn mãi đắm chìm trong đê mê 
Vài người đến nhưng rồi cũng đi thôi 

Người đợi sáng, người thì đi liền trong tối 
Sao em vẫn đến dù biết chắc sẽ chia đôi 
có phải là em nhìn thấy đc điều gì trong tôi? 
Nhưng a biết kết quả sẽ giống như lần trước 

Ùm ... mình anh ở lại cùng nhữg điều chưa làm được 
Vậy thôi đừng về em ở lại đây được không? 
Chỉ còn bão lòng làm sao anh lội ngược giông 
Tim em là nắng nên anh sẽ thắng được đông 

Thôi em đừng về nữa đừng thêm ngày đợi mong 
Just pick up the phone, turn on the tone, 
Cuz i know u really dont wanna be alone 

Dẫu đã cách xa mãi trong nắng 
Mà như giá băng con tim khờ dại 
Em như sương mai mỏng manh 
Bên nhau bao năm 
Đến cuối cùng lại cô đơn                                                                                            