
                                                                                                    Những lý do chia tay là vì điều gì
Những lý do khiến ta không cùng suy nghĩ
Cũng bởi vì yêu thương chưa đủ quan trọng
Cũng bởi vì chưa đặt vị trí cho nhau.

[Ver 2:]
Có chắc là ta đã vì nhau chưa
Hay là do bản thân nhìn nhận sai lầm
Có chắc là ta đã thay đổi vì nhau chưa
Hay mọi thứ xảy ra là do ta cố chấp.

[ĐK:]
Trong khoảng thời gian bên nhau ta không cùng quan điểm với nhau
Niềm tin đặt quá lớn vô tình đánh rơi từ lúc nào
Nỗi đau luôn đến từ một người mình tin tưởng nhất
Tự đặt vị trí đối phương để nhận thấy cảm giác lúc này.

Tại sao không là cố gắng thay vào đó là sự chấp nhận
Tại sao không gạt nước mắt để cố đứng thay vì gục ngã
Hãy thay đổi cách nhìn để thấy lý do là gì?
Tự đặt vị trí của nhau để nhìn thấu nhau nhiều hơn.

[Coda:]
Thời gian bên nhau ta không cùng quan điểm
Niềm tin quá lớn vội đánh rơi
Từ lúc nào người mình tin tưởng nhất
Lại là người khiến ta phải nhìn sai.                                                                                            