
                                                                                                    Em chưa lặng im như thế
Còn anh chưa từng nhẫn tâm đến thế
Không giống những lúc chúng ta giận hờn
Anh có cảm giác, rất khác sau hôm nay.

Anh là người em yêu nhất
Từ mai định luật này sẽ biến mất
Anh biết nói ra thì chắc sẽ đau lòng
Hết lần này chia tay phải không.

[ĐK:]
Đến cuối cùng
Từ mai người sẽ cố xóa tên anh
Đến cuối cùng
Người sẽ cùng ai đến thế giới không anh
Kết thúc thì chuyện chúng ta
Không thể cùng nhau đi đến cuối cùng
Phải đến nơi nào để quên nỗi đau này
(Chẳng lời nói nào, vẫy chào lần cuối).

Đến cuối cùng
Nơi mà mình nghĩ sẽ đến tương lai
Đến cuối cùng
Lại là nơi em đang yên vui với ai
Ta đã cùng nhau đến khắp muôn nơi
Mà một nơi không thể tới
Là nơi cuối cùng để yêu đến cuối cùng.

[Bridge:]
Mỗi sáng thức dậy thì anh vẫn như vậy
Vẫn cứ hy vọng và đợi em nơi ấy
Con đường phía trước
Lỡ ai làm em tổn thương
Có ai đang làm em khóc ở phương xa ấy
Anh phải thế nào.                                                                                            