
                                                                                                    Đến lúc em phải đi rồi, đến lúc em phải xa thôi
Em nghĩ mình không nên ở đây làm gì
Anh giờ này đã khác khiến cho chuyện tình tan nát
Vậy em ra đi, anh sẽ vui.

Có nào ngờ nước mắt đến giờ này quá sớm
Chia ly trong phút chốc như vậy
Con đường ngày mai đi sẽ còn nhiều điều phải nghĩ
Cuộc vui đến đây mình chia ly

Mong anh hạnh phúc bên người anh yêu
Là điều mà em dối lòng
Thân một mình cô liêu em phải chịu đựng bao nhiêu
Để cho bớt đắng cay nhiều.

Trên đường đời mai sau lỡ có gặp lại nhau
Thì cũng đừng nên ngoảnh mặt
Bởi khi thời gian trôi, em sẽ quên được anh thôi
Vậy ta đến khi gặp nhau xin hãy cứ vui.                                                                                            