
                                                                                                    [Ver 1:]
Cao một mét tám chỉ có thiếu 2 phân 
Dáng người nhỏ nhắn chỉ hơi ngắn 2 chân
Tấm thân gầy gầy, body đầy ngấn 
Tài tử gọi anh bằng thầy thấy anh nhiều giai nhân
Giận thiệt mà trán đã rộng, mũi còn cao
Cha mẹ sinh ra đẹp trai lỗi mình sao
Bầy vịt bên nhà gặp anh là lại mê
Nó cứ đòi cạp cạp... khen quài làm ngại ghê
Em nào thấy anh là tránh mặt
Sợ gần phải cạnh tranh như là đánh giặc
Anh có nhan sắc, ngâm ngâm màu da việt
Thích nói, thích hát như là Châu Gia Kiệt
Anh hay tười cười dáng vẻ như hào hoa 
Say đắm bao người biết viết nhạc tình ca
Trái tim anh là nhà có lắm người vào ra
Nếu em lỡ đến gần không thể nào xa. 

[Chorus:]
Vuốt vuốt tóc và gel đi giày sale nên anh khá ngầu
Có muốn xuống phố dạo chơi đi vòng quanh cùng nhau đó đây?
Thấy lắm mối mà sao anh nằm không chèo queo tối ngày?
Em có thích thầm anh là dân miền tây mà gu đẹp trai lạ lùn?

Oh babe say truth, cần một lý do để có thể đưa em về nhà
Tặng em tình yêu là cây chỉ mong nở hoa
Anh cũng thích trà chanh yêu màu xanh yêu những thứ xung quanh đôi mình
Nếu cũng nghĩ như anh là hợp ý nhau rồi...(say mê chưa em ơi).

[Ver 2:]
Anh ít soi gương sợ yêu bản thân 
Thích tập thể dục để giãn tay giãn chân
Anh á quân Nam Vương được Cấp Xã công nhận
50 ký logram anh đâu cần giảm cân.
Anh nhà quê nè anh hiền khô
Mẹ sợ bị lừa không cho mang tiền đô
Lúa đầy bồ nào có ô tô 
Chỉ có ca nô ước được đón đưa Hiền Hồ
Anh đâu có màng sao đuổi theo anh miết
Anh chỉ là cơn nắng vàng để cho bầu trời xanh biếc
Anh vô tư, vô tâm em mê như điếu đổ 
Em chen, rồi em lấn làm xe anh thiếu chỗ
Làm em sao xuyến không làm em đau điếng
Đừng hỏi bao nhiêu phút hãy hỏi bao nhiêu tiếng
Không những đẹp trai anh còn có tài
Yêu không những lâu "anh còn có dài".                                                                                            