
                                                                                                    mình không nên trách nhau để được gì e à.
mình không nên đem nỗi đau này ra tranh cãi.?
thời gian trôi sẽ mang ngọt đắng đó theo mây mờ..sẽ chẳng ai buồn.sẽ chẳng ai thấy ân hận.
briger 1.
anh yêu em nhiều như thế e nào biết.?
khi gió đông đang sang nhìn bông hoa rơi rơi..a nhớ e nhiều.
e nơi nao nào đâu biết nào đâu biết a đang hi vọng..có e ..có e và yêu e mãi
chorus:
cho a  được thấy ánh mắt hiền khô lúc e cười
thấy dáng hình lần đầu tiên a lỡ yêu.
dù sao e vẫn như là những ánh lửa hồng chiều đêm đông
chiếu sáng  vào giấc mơ a mỗi lúc..
buồn đau cay đắng e vẫn ở đó..nắm đôi tay dìu a đi.
hết con đường của tình yêu 2 chúng ta.
dù mưa hay nắng e vẫn soi lối vững tin thêm 1 lần nữa.a rất hi vọng ..e nghe dc lời xin lỗi..khiến a an lòng..
trong tình yêu ai mà k đớn đau
trong tình yêu ai mà k 1 lần khóc.
cho a  thêm 1 lần nữa thấy em cười
2 đôi ta dù xa nhau a vẫn luôn luôn tin rằng :
briger 2
a yêu e nhiều như thế e nào biết.?
khi gió đông đang sang nhìn bông hoa rơi rơi..a nhớ e nhiều.
e nơi nao nào đâu biết nào đâu biết a đang hi vọng..có e ..có e và yêu emãi
chorus 2 :
XIN e tha thứ những lúc làm e thấy đau lòng
thấy k vui vì vô tâm a đã sai
dù cho a đã bao lần k đúng e vẫn k buông lời xa a
e vẫn bên cạnh..giúp a k vấp ngã
giờ trần gian rộng lớn e hãy đi kiếm lấy cho e 1 ai kia
biết trân trọng và yêu thương e hết lòng
dù mưa hay nắng e vẫn soi lối vững tin thêm 1 lần nữa.a rất hi vọng e nghe dc lời xin lỗi..khiến anh an lòng..                                                                                            