
                                                                                                    Anh yêu em hơn những lời đã nói 
Chỉ mong con tim em sẽ hiểu cho anh 
Đừng vì một người trước buông tay em 
Để giờ hôm nay em đánh mất niềm tin. 

Vẫn biết thế nhưng chẳng thể nào giấu 
Nhìn em đau vì ai anh biết thế nào? 
Chỉ cần em vui với anh cũng đủ rồi 
Là người luôn bên em mỗi khi em buồn. 

[ĐK:] 

Này người yêu em hỡi, đừng khóc nữa em nhé 
Mọi chuyện dù ra sao cũng có anh ở đây 
Cầm chặt bàn tay anh, hãy tựa vào vai anh 
Để anh thấy em mãi được bình yên. 

Đừng bận tâm em hỡi, người ấy có đổi thay 
Thì tình yêu anh mãi mãi trao về em 
Bình minh hé sáng là khi hạnh phúc 
Ở bên em sẽ mãi không rời xa.                                                                                            