
                                                                                                    Ơ tự dưng ở đâu một virus xuất hiện

Cứ làm tinh thần của tụi em bị tắt điện

Lúc đầu cứ tưởng cúm thường thôi

Mà lúc sau cách ly hết cả đôi

Vì biết đâu, cô này rất nguy hiểm tên là cô Vy

Anh gì ơi phải anh ngồi bay trên chuyến này (VN0054 phải không?)

Chuyến mà có bệnh nhân vừa cách ly mới "cay" (chết dở!)

Nằm im đấy, giữ nguyên không được sai hiện trường

Đừng vô ý thức bon chen mà đi ra đường

Còn ngoan cố đúng không? Vẫn thích trốn đúng không? Xin mời lên phường! (Ơ có biết gì đâu?)

Đừng ngoan cố anh ơi, nghe lời em cách ly đi (anh chỉ bị ho!)

Đừng có cãi anh ơi, vì cuộc sống cộng đồng đi (nhung mà anh nóng!)

Kìa sao anh cứ muốn ăn táo với nho, cứ ngột ngạt lại đến đắn đo phiền quá đi

Đi cách ly cứ đòi như du lịch Paris?

Làm sao cứ phải vào nằm ườn ngày 3 bữa

Ở cách ly thế chẳng sướng mà còn hâm hâm dở dở không thuốc chữa (say what?)

Thích bị bệnh đúng không?

Hay là thích bị lột hết lông?

Cứ kêu với than như ngan với heo chẳng biết bao giờ thì đầu mới chịu hiểu!

Hết cả hồn thì giờ đây anh đâu dám làm gì chống đối

Ngoài kia bao nhiêu anh em nhân viên, bộ đội đầu tắt mặt tối

Anh ý thức ở đây, không còn lo chật chội

Nên đừng bắt anh lột lông, chi để khổ công!

Đừng ngoan cố anh ơi, nghe lời em cách ly đi

Đừng có cãi anh ơi, vì cuộc sống cộng đồng đi

Kìa sao anh cứ muốn ăn táo với nho, cứ ngột ngạt lại đến đắn đo phiền quá đi

Đi cách ly cứ đòi như du lịch Paris?

Vừa đọc báo về anh, không biết anh đã khôn hơn chưa?

Mình anh lang thang làm cộng đồng mạng thấy hoang mang

Giờ anh đeo khẩu trang, thể dục thể thao, nôn nao, nâng cao sức khỏe

Cách ly chả sợ gì đâu, 14 ngày không muộn sầu.

Lalala lalala

Lalala lalala

Phải chung tay đẩy lùi cô Vy tránh xa

Không tụ tập "giật giũ" quán bar

Và quán xá

Xui vớ ngay cô Vy

Toang đời nam nhi.                                                                                            