
                                                                                                    Có bóng dáng ai đó nhẹ nhàng vừa lướt qua
Có tiếng gió đang đưa đâu đây mùi nước hoa
Muốn lúc đó sẽ có cho em một đóa hoa
Ok ! Trái tim sao rụng động nhỉ
Muốn nắm đôi tay em trong vụng về
Cảm xúc trong anh là món quà
Ok em là tất cả

Xa nhau bao lâu rồi về đêm anh thêm mơ về
Tay dang đôi tay mình cùng xây tương lai sau này
Cảm xúc chẳng cần đúng hay sai
Là lúc tìm hạnh phúc bên ai
Lại là em, lại là em, My Babe
Lại là em, lại là em

Chorus :
Định mệnh đã thế ! (oh)
Sao giờ ? (oh)
Anh yêu em làm sao giờ?
Tình mình đã thế sao giờ?
Không em cứ ngẩn ngơ

Rap :

Sống vô tâm bao lâu nay để rồi tìm được em giống như một giấc mơ
Hẹn em nơi quán quen
Chạy xe thật nhanh chẳng để em phải chờ lâu
Dấu trong tay viên kẹo ngọt

Tặng kèm cho em một nụ hôn
Món quà giá trị thì bèo bọt

Nhưng mà thứ anh tặng là cảm xúc chứ không hơn

Mel :

Thiếu đi nụ cười nỗi buồn ngủ quên bao lâu lại dâng lên
Sóng gió bộn bề ta cũng vượt qua cô đơn để tìm đến

Nơi chỉ có hai người
Yêu là đúng hay sai ta
Dắt em đi qua bao nhiêu là phố phường

Đời vô thường

Nhưng anh biết em sẽ chọn yêu thương

Bright :

Định mệnh đã thế cho gặp nhau làm dịu đi bao nhiêu những vết đau
Định mệnh đã thế cho gặp nhau chẳng bận tâm ngày sau ra sau
Nếu lỡ mai sau em có thương ai thương ai hãy nói anh nghe
Nếu lỡ mai sau đôi ta chẳng thể chẳng thể nào đến bên nhau

Anh đâu dám hứa trước điều gì
Bên tai anh nghe gió hát lời thầm thì
Lời yêu em, lời thương em                                                                                            