
                                                                                                    Nấc mà không ra tiếng
Oà mà không dám oà
Đã bao lần em phải khóc
Giấu như thể là mèo giấu à không

Tim của em giờ đau quặn đau như thể bị ai đó bóp chặt
Đó là lần đầu tiên nhưng em nên nhớ đó chỉ là bước ngoặt
Trước mặt em là vài nhúm máu nhưng đó mới chỉ là xước vặt
Tay của em rất đau nhưng nếu có kêu là chỉ có nước chặt

Em làm gì nên tội từ kiếp trước để bây giờ đày đoạ?
Sẹo trong tâm trí em chắc đau còn hơn vết xước trầy da
Dăm ba vài con dao hay vài mũi nhọn không làm cho em phải sợ nữa

Một vài mẩu bánh mì nguội ngắt em phải ăn nó như cơm bữa
Ngày qua ngày về lâu về dài thì em ngày một mà lớn lên
Danh tiếng em thì lớn lên
Nhắc đến tên là nhớ đến 1 đứa nhóc cứng đầu cứng cổ
1,2 câu đã lại sửng cồ nó luôn phải đứng đầu chứng tỏ
Sống một giấc mơ chưa từng mơ...

[HOOK:]
Và để em sống như chưa từng mơ
Và để em sống như chưa từng nợ
Đời em số khiếp thân ai đoạ đày
Đời em bạc kiếp mang tai hoạ đây!

Cốc cốc 1 vài tiếng nghe chừng là căng thẳng đấy
Cốc cốc 2,3 tiếng trôi qua bất ổn ta đang cảm thấy
Cốc cốc cái gì đang xảy ra ở đây?
Ahh một sự hoang mang đến tột độ
Ai mang dây trói đến cột hộ?
Tay chân em chẳng còn nhúc nhích
Haizzz
Một tiếng cười khoái chí khúc khích
Em mặc cho thân xác đang bị ai đó
Thật xin lỗi không muốn nói ra câu đó dù có đau cố nói một câu đi em
Thật lòng thật dạ đấy, xin em

Hắn ta khoác lên sự giả dối em vẫn gọi là cha
Hắn là một con ác quỷ em vẫn coi là người nhà?
Em mang cho mình giọt máu mà chính bản thân em còn cảm thấy sợ
Em lo cho mình chưa xong thì sao mà lo cho đứa con em bây giờ?

Quay cuồng, xoay vòng chẳng biết làm như thế nào ?
Em sợ mọi người sẽ nhận ra, em sợ rằng em sẽ từ giã...

[HOOK:]
Và để em sống như chưa từng mơ
Và để em sống như chưa từng nợ
Đời em số khiếp thân ai đoạ đày
Đời em bạc kiếp mang tai hoạ đây!

Một ngày nắng đẹp

Liệu em có thấy ổn không?
Ta mong em suy nghĩ lại
Tránh day dứt ở trong lòng...                                                                                            