
                                                                                                    1. Lần đầu tiên sau bao năm ở nơi này 
Ngoài đường buồn tênh,bao ae chơi nhạc lênh đênh 
Rồi sao bao nhieu cô hang buôn hàng bán 
Bán cho ai, bán cho ai để qua bữa cơm 

Đành thôi, nơi nơi đâu cũng sẽ như vậy 
Đành thôi, anh em ta cùng nhau bước qua 
Rồi mai,qua cơn giông ta làm lại từ đầ 
Vấn đề gì đâu, quan trọng hơn là còn nhìn thấy nhau 
Chậm lại 
Hú hú hu hù hù hú hu... X2 

Sẽ ra sao nếu là nhà mình 
Thế cho nên điều ta nên làm là “làm gì các bạn ơi !!!??? 

[ĐK:] 
Ở nhà thôi, ở nhà thôi 
Ở nhà thôi ở nhà thôi 
Cùng con xem bài toán mới 
Cùng Cha tâm sự đời ta 
Cùng ông tập thể dục ngoài sân 


Ở nhà tôi, ở nhà thôi 
Đừng ham vui ra đường làm chi 
Đừng suy nghĩ như thằng cu tí 
Để rồi toang như là nước [...] 

Là la lá,la là la lá 
Là la lá,la là la lá                                                                                            